C'est la fête d'anniversaire la plus épique de tous les temps ! Il y a un jet-power tie-to-swing, une montagne russe sur mesure, et une colline de traîneau à l'intérieur avec un battement d'axe ! Oh ! Et j'ai dit tout cela, surpris les enfants les plus méritants du monde. La sécurité est pour les perdants ! Oui ! Je suis important ! Il y a trois mois, j'en ai eu une, parce que c'est alors que j'ai contacté un de mes amis qui est considéré par beaucoup comme le plus grand ingénieur de ce monde. Oh, Mark ! Phidias ! Je prévois d'organiser la plus grande fête d'anniversaire du monde pour ce gamin nommé Ethan. Je peux l'expliquer plus tard. Pour l'instant, je veux que Eh bien, nous travaillons avec la physique des dessins animés, mais j'espère que vous pourrez le comprendre. En attendant, je pensais que Furb et moi pourrions faire une brèche à votre expérience mondiale de test de dentifrice d'éléphant. Ooh, pourquoi nous ferons-nous tous les deux notre travail coupé pour nous? Je vous en parlerai plus tard. Maintenant, je savais par expérience personnelle si vous pouvez faire sortir une finie-sum Furb invention dans la vie réelle, il fait pour une fête vraiment épique avec 15 tonnes de gel à épargner. Mais le problème ici était leurs pneus à propulsion de fusée, s'appuyant fortement sur les limites créatives de la physique avec des forces de pointe estimées qui seraient 35 fois plus durable qu'un humain. Donc c'était la première Et après que la fumée a disparu, nous avons perdu nos fans. C'était le plus puissant, le plus défensif de l'histoire. La chaîne unique va le rendre difficile. Donc, pour nous empêcher de tourner immédiatement hors de contrôle, et potentiellement de perdre toute notre dignité dans le processus, nous avons doublé les chaînes pour plus de stabilité. Voici. Et cette fois, laissez-le déchirer. La même chose s'est produite. Non. Il ne peut pas garder ses vêtements. Je pense que seulement l'un d'entre eux s'est allumé. Et une reprise de caméra à grande vitesse a révélé, c'est ce qui s'est passé. Alors une fois que nous avons corrigé la faille au fil d'allumage, nous essayons à nouveau. Allez! Non! Je ne peux pas! Comment Nous avons besoin d'aller à des chaînes rigides. Pour y remédier, nous avons échangé les deux chaînes avec deux tiges solides. L'allumage est chaud. Trois, deux, un. Allez! Allez! Allez! Allez! Allez! Allez! Allez! Allez! Vous pouvez voir ici, les forces de la fusée étaient si élevées. Cela a déchiré toute notre structure de balancement en acier à demi-tonne des pieux, l'ancrant dans le sol. C'est le- Vous avez-vous-vous-a-t-vous-a-t-il, bien, c'est un balancement de fusée réussi. Maintenant, nous avons juste à comprendre comment le rendre un peu plus sûr. Alors nous avons commencé à promettre. Nous avions juste besoin d'un peu plus d'inspiration. Hé, Mark, comment va Vous n'êtes pas un peu jeune pour construire des objets qui nécessitent un bouclier thermique supplémentaire pour quand ils rentrent dans l'atmosphère? Oui, oui, je le suis. Eh bien, le bloc. Oh, il faut partir. Herb vient d'arriver avec. Oh, notre magasin du spectacle. Non, Phineas, vous n'avez pas besoin d'un minuscule - Tire-le, Mark. Oh, ça va devenir désordonné. Maintenant, la bonne chose à propos des montagnes russes est que les pneus rocheuses de deux étages ne s'écoulent pas. Les montagnes russes existent vraiment. Alors j'ai fait ce que tout ingénieur qui se respecte ferait comme une première étape et effectué des recherches fastidieuses. Maintenant, je savais que trouver la zone de formation parfaite pour nos invités Et une autre chose que vous devriez savoir à propos d'Ethan, c'est qu'il a récemment été diagnostiqué avec une maladie neurologique rare et sévèrement débilitante qui l'a laissé couché, ce qui l'a fait manquer la majeure partie de son année scolaire. En fait, sa douleur de nausée était si grave qu'il ne pouvait même pas marcher d'une pièce à l'autre. Une autre chose que vous devriez savoir à propos d'Ethan est qu'il est incroyablement résilient. Et après une année complète, il s'était assez rétabli pour rentrer à l'école. Et sa chance l'aurait fait. Non seulement il avait une fête d'anniversaire à venir, mais il était aussi un grand finisseur de Furb fan, ce qui était parfait parce que nous avions notre premier Et même si nous n'étions pas encore parfaits, nous étions certainement sur la bonne voie. Nous avions juste besoin de quelques-uns de plus. Bon. Et les choses allaient bien, mais si je devais obtenir l'approbation de l'ingénieur le plus créatif du monde, cela aurait besoin d'un peu plus. J'ai donc jeté un coup d'œil à leur coaster d'origine. Et même si nous ne pouvons certainement pas les envoyer en France, nous pourrions certainement les envoyer à travers une goutte de steak, un seau de boue et une voiture pleine. Serpents sur un train en 321. Serpents? Cette construction était bonne. Nos serpents portent doucement avec un bain de boue calibré par catapulte. Ah! C'est pourquoi nous sommes des classes de sécurité. Pourquoi souriez-vous tant Je veux dire, c'est arrivé. Mais comment pouvons-nous vraiment faire de cette la meilleure fête d'anniversaire de tous les temps? Qu'en est-il de... Swinter. C'est comme l'été, en hiver. Tout ce que vous avez besoin est d'un fabricant de menthe et d'un groupe de ventilateurs à réaction. Mais assurez-vous de garder les fenêtres fermées. Vous ne voulez vraiment pas amener Swinter dans votre maison. Les nouvelles? Vous avez montré la tête d'un génie. Je pense que vous êtes sur quelque chose. Oh, c'est vrai. Oh, pendant que je suis avec vous, Urban Eye se demandera si votre éléphant préfère la menthe ou la gomme à la bulle. Ni l'un ni l'autre. Ne pensez-vous pas que vous prenez cela un peu littéralement Et si vous avez l'air familier, c'est parce qu'il y a cinq ans, je l'ai surpris avec une fête d'anniversaire spéciale, où il a déclenché la première explosion de dentifrice du diable et a ensuite battu le record du monde pour le plus haut éléphant. La meilleure expérience. Maintenant, à l'époque où Fletcher traitait avec une forme très rare de cancer du cerveau et puisque tant d'entre vous ont demandé une mise à jour au fil des ans, voici. Je suis libre de tous les signes de maladie depuis cinq ans et je suis un lycéen qui va à l'université. Et vous êtes presque aussi grand que moi. Je vais dire, je suis toujours. Alors je lui ai expliqué le défi de l'ingénierie de créer une note non-carte à l'intérieur. Fletcher était Mais l'accumulation d'électricité statique signifie qu'il préfère s'accrocher à vous plutôt que au sol. C'était en utilisant ce callover absorbant de l'eau vous trouvez des couches. Mais il s'avère que ce n'est pas très bon pour faire de telles boules. C'est beaucoup trop glissant. Et je vais faire ça. La quantité de couches requise serait de la moitié d'un mètre, mais qui nous a tous laissé une seule option. Tout ce qu'il nous restait, c'était d'attraper la surprise. Huit mois de planification et là où ça se résume à ce moment-là. Il est là. Oh mon Dieu, mon cœur est sur le point de me battre de la poitrine. Nous avons demandé à ses parents de lui dire qu'il faisait une audition pour une publicité de jouets, pour qu'il ne soupçonne rien. Nous avons jeté les yeux sur une montagne roulante intérieure chargée de ballons, reposant sur deux pieds de sacs frais. Non. C'est froid. Parce qu'il a été en train de s'accrocher rapidement. Pourquoi y a-t-il une montagne roulante? Nathan. Qu'est-ce qui se passe, ami? Non. Non. Non. Je pensais que vous auriez besoin d'un mante Il n'a pas besoin d'un gâteau. Travaillons sur un gâteau. Vous savez ce qu'il a aussi besoin, cependant. Vous avez l'impression que nous devrions avoir plus de gens ici. Vous avez des amis que vous voudriez inviter? Oui. Et c'était le signal pour envoyer. Tous les meilleurs amis d'Ethan. Et aussi ses amis les plus bruyants. Ethan est une petite sœur, ce qui signifiait qu'il avait une décision importante à prendre. Ethan est-il OK s'ils restent tous avec nous? Ethan vous devriez dire oui. Et les super défis que vous et les meilleurs de ces défis hebdomadaires soumises gagnent un de ces méchants à un billet de platine. Vous donnant la chance de me rejoindre sur ma planète préférée pour la plus grande méga expérience de tous dans le dernier épisode d'un été. Je vais vous dire que généralement les boîtes de factures Crunch Labs où ils jouent ensemble super amusant apprendre toutes les physiques juteuses comment elles fonctionnent vient une fois par mois. Mais pour coïncider avec le camp spatial Crunch Labs défis hebdomadaires et vidéos tout l'été Nous vous les expédions chaque semaine. Allons donc. Si vous voulez un camp d'été de huit semaines où vous pouvez voyager dans le cosmos tout en apprenant à penser comme un ingénieur. Avec une Vous remarquerez peut-être que nous avons échangé les fusées contre une paire de turbines électriques de 24 volts. Miss a fourni deux avantages d'abord. Nous avons appris en testant ces grosses fusées. Nous avons donné beaucoup de fumée. Mais quel est votre souffle? Ce qui n'est pas idéal pour vos poumons ou votre alarme de fumée. Et deuxièmement, si vous placez les turbines à la fréquence naturelle exacte du swing. Ce qui est exactement ce que vous faites naturellement quand vous pompez vos jambes sur un swing en chemin. Alors vous pouvez ajouter de plus en plus d'énergie au swing. Nous suffit. Mark Mark Mark Mark Mark Mark Mark Mark. Nettoyez la barre. Oui! Oui! Oui! Oui! Oui! Et même avec leurs modifications, il a pensé que cela s'est Maintenant, c'était mon tour de voir ce qui aurait été si vous ajoutiez 14 000 tours de propulsion. Ok, vous êtes prêts? Bien sûr, la règle numéro un lors de la démonstration d'un projet de loi d'ingénierie potentiellement désastreux que l'anniversaire d'un enfant est que vous voulez certainement le faire avant vous-je n'ai jamais fait cela avant. Qu'est-ce que vous voulez dire que vous n'avez jamais fait cela avant? Comment a-il été testé? Non! Non! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Et le seul sentiment meilleur que de retirer une facture comme celle-ci est comment vous vous sentez quand vous quittez enfin la facture. Oh mon Dieu! Cela semble si nausant. Ethan, vous êtes le Pourquoi tout le monde vise-t-il à moi? Ok, c'est vrai? Qui veut aller faire du traîneau? Oui! Oh! Oh! Oh! Woo! Ne me cachez pas! Je pensais que c'était- Ethan était vraiment encourageant avec ses amis. Soy! C'est alors qu'il était dans le tackle. Oh oui! Retournez-y! Après que nous ayons eu notre plein de boules de neige et de traîneau, il était temps de tester la dernière et la plus audacieuse construction d'ingénierie de la vie réelle, Phoenies et Furbin. Maintenant que les enjeux sont montés, Ethan m'a rappelé à quoi ressemble réellement leur coaster dans le spectacle. Il y avait comme une voiture coincée et comme un tas de choses. Alors si c'était vraiment Phoenies Furbin- ce serait Et alors que les enjeux étaient faux, la boue était réelle. Non! Non! Non! Non! Non! C'est l'un des trucs bien sûr. Alors M. Rizzoff dans Science Bob's 20 miles an hour car était. Non! Non! Non! Non! Non! Non! Non! Pour s'arrêter devant un sécheur de soufflage massif afin que nous puissions essayer. Beau et propre. Oh! Oh! Vous n'aurez pas à prendre de douche ce soir, au moins. Oh! Je doute que, mais euh. Alors maintenant que toutes les trois de nos mentions ont été testées et que Ethan a approuvé. Merci. Il était temps de donner à Ethan une bonne partie méritée de 15 secondes par la poste. Music Ethan, maintenant j'ai une confession. Je ne voulais pas cela par moi-même. J' Désolé, Ethan, mais cette astuce ne fonctionnera pas dans la vraie vie. Je vais nettoyer? Prenez une pelle, nettoyons ça. Oh mon dieu. Woo. Ha ha ha. Maintenant qu'Ethan a eu le meilleur anniversaire de tous les temps, pourquoi ne pas nous rejoindre pour le meilleur fin d'été. Camp spatial Crunchy-Lat. Camp d'été virtuel à thème spatial de huit semaines conçu pour aider à combattre ce drainage cérébral d'été. Puisque vous avez des serrures de crunch en conserve au-dessus des parents et une sorte de peu de taches, il neige avec le camp.
