यह सबसे महाकाव्य जन्मदिन की पार्टी कभी है!
इसमें एक जेट पावर टाई-टू-स्विंग है, एक कस्टम निर्मित रोलर कोस्टर,
और धुरी-स्लैप के साथ एक इनडोर स्लीडिंग हिल!
ओह!
और मैंने यह सब कहा, दुनिया के सबसे योग्य बच्चों को आश्चर्यचकित किया।
सुरक्षा हारने वालों के लिए है!
हाँ, हाँ!
मैं महत्वपूर्ण बात यह है कि तीन महीने पहले, इस में से एक अस्तित्व में था,
क्योंकि तब मैं अपने एक दोस्त से संपर्क किया
जिसे कई लोगों ने सबसे महान इंजीनियर माना है जिसे इस दुनिया ने कभी जाना है।
ओह, हैलो, मार्क!
फिदियास!
मैं दुनिया की सबसे बड़ी जन्मदिन की पार्टी करने की योजना बना रहा हूँ
इथन नाम के एक लड़के के लिए।
मैं बाद में समझा सकता हूँ.
अभी के लिए, मुझे आपको पता होना चाहिए कि आपके विचार में क्या है।
ओह, यह एक महान सवाल है, मार्क.
एक बार, फरब और मैंने दुनिया की पहली रॉकेट संचालित टायर स्विंग बनाई,
आप सिर्फ एक टायर की जरूरत है, आप मानक एलोमन भागों हैं,
अपने उच्च शक्ति वाले रॉकेटों को मत भूलना।
और जैसा कि आप देख सकते हैं, जब तक आप इस शिकंजा को नहीं निकालते,
आप ठीक हो जाएगा.
आपको पता है कि यह भौतिकी के सात कानूनों की तरह लाता है, है ना?
खैर, हम कार्टून भौतिकी के साथ काम कर रहे हैं,
लेकिन मुझे विश्वास है कि आप यह पता लगा सकते हैं.
इस बीच, मैं सोच रहा था कि फरब और मैं
अपने विश्व रिकॉर्ड पर एक दरार ले सकता है
हाथी टूथपेस्ट प्रयोग तोड़ने.
ओह, क्यों हम दोनों के लिए हमारे काम काटना होगा?
मैं बाद में आप से बात करेंगे.
अब, मैं व्यक्तिगत अनुभव के लिए पता था
यदि आप वास्तविक जीवन में एक फाइनिस-सॉम फरब आविष्कार को खींच सकते हैं,
यह वास्तव में एक महाकाव्य पार्टी के लिए बनाता है
15 टन जेलो के साथ बचा है।
लेकिन यहाँ समस्या उनके रॉकेट संचालित टायर स्विंग था,
कार्टून भौतिकी की रचनात्मक सीमाओं पर बहुत अधिक निर्भर
अनुमानित पीक बल के साथ जो 35 गुना होगा
जब मनुष्य सहन कर सकता था
तो यह पहला पास था।
मैं सिर्फ 2,500 न्यूटन सेकंड कुल आवेग के साथ दो रॉकेट छोड़ दिया
एक सिंगल चेन पर जो टायर स्विंग पर लगी हुई हो,
और उदारता से हमारे 180 पाउंड दुर्घटना परीक्षण डमी न्यूटन दिया
अपने जीवन की पहली सवारी पर डब.
आरंभकर्ता चालू है।
यह परीक्षण मेरा परिकल्पना है।
क्यों फाइनिस-सम फरब एक एनिमेटेड शो है।
तीन, दो, एक।
एक .
और धुआं साफ होने के बाद, हमने अपने प्रशंसकों को खो दिया।
यह इतिहास का सबसे शक्तिशाली, सबसे खराब प्रदर्शन था।
एकल श्रृंखला इसे कठिन बनाने जा रहा है.
तो हमें तुरंत नियंत्रण से बाहर घूमने से रोकने के लिए,
और संभावित रूप से इस प्रक्रिया में हमारे सभी गरिमा खोने,
हमने अधिक स्थिरता के लिए श्रृंखलाओं को दोगुना किया।
यहाँ हम कर रहे हैं.
और इस बार, इसे तोड़ने दें.
ठीक वही हुआ।
नहीं, नहीं।
वह अपने कपड़े नहीं रख सकता है.
मुझे लगता है कि उनमें से केवल एक आग लगा दी.
और एक उच्च गति कैमरा रिप्ले पता चला,
ठीक यही हुआ।
तो एक बार हम प्रज्वलन तार के दोष को ठीक,
हम इसे फिर से कोशिश करते हैं.
जाओ!
नहीं, नहीं!
मैं नहीं कर सकता!
वह न्यूटन कैसे है?
जो मैं आपको याद दिलाऊंगा, मुझसे कहीं अधिक।
हवा में 10 फीट का प्रक्षेपण करने के लिए,
स्टाइलिश उतार-चढ़ाव को पूरा करना।
यह निश्चित रूप से उस समय दोनों था।
यह मंगलवार है, रोन!
यह एक W है।
और जबकि दोहरी श्रृंखला विन्यास बहुत अधिक स्थिरता प्रदान की,
धीमी चाल से पता चला कि यह वास्तव में कोई रास्ता नहीं था
धक्का कारक को सर्वोत्तम दिशा में संरेखित रखने के लिए विश्वसनीय रूप से
हमें चारों ओर लूप करने के लिए.
यह बहुत कड़वा है.
हमें कठोर श्रृंखलाओं में जाने की जरूरत है।
इसे ठीक करने के लिए, हमने दो ठोस छड़ों के साथ दो श्रृंखलाओं का आदान-प्रदान किया।
इग्निटर गर्म.
तीन, दो, एक।
जाओ!
आप यहाँ देख सकते हैं, रॉकेट बल इतने उच्च थे।
यह हमारे पूरे आधे-टून स्टील स्विंग संरचना को स्टेक से बाहर निकाल दिया,
इसे जमीन में लंगर लगाते हुए।
यह है कि-
तुम-तुमने-तुमने-
ठीक है, अच्छा यह एक सफल रॉकेट स्विंग है।
अब हमें बस यह पता लगाना है कि इसे थोड़ा और सुरक्षित कैसे बनाया जाए।
तो हम एक आशाजनक शुरुआत करने के लिए चला गया था.
हमें बस थोड़ा और प्रेरणा की जरूरत थी।
हे, मार्क, निर्माण कैसे है?
इसमें थोड़ा काम बाकी है, लेकिन यह मिनट से मिनट कम घातक हो रहा है।
मुझे लगता है कि पार्टी को कुछ और चाहिए।
मेरे पास है.
मेरे पिछवाड़े रोलर संस्कृति पर अपने निर्माण के बारे में क्या कहना है जैसा कि हमने गर्मियों की शुरुआत में किया था?
पटरियों, कार्ड, सुरक्षा बेल्ट के साथ महसूस करें, और निश्चित रूप से अतिरिक्त थर्मल शील्ड जोड़ने के लिए सुनिश्चित करें
जब तुम वायुमंडल में फिर से प्रवेश करोगे।
क्या आप उन चीजों को बनाने के लिए थोड़ा युवा नहीं हैं जिन्हें अतिरिक्त थर्मल शील्ड की आवश्यकता होती है
जब वे वायुमंडल में फिर से प्रवेश करेंगे?
हाँ, हाँ मैं हूँ।
खैर, ब्लॉक.
मुझे जाना है.
हर्ब बस के साथ आया.
ओह, हमारे शो की दुकान.
नहीं, फिनास, आप एक छोटे से की जरूरत नहीं है-
इसे टाइल, मार्क.
ओह, यह गड़बड़ हो जाएगा.
अब रोलर कोस्टर के बारे में अच्छी बात यह है कि दो मंजिल ऊंची रॉक-ए-पावर टायर स्विंग की तरह नहीं है।
रोलर कोस्टर वास्तव में मौजूद हैं।
तो मैंने वही किया जो कोई भी आत्मसम्मान करने वाला इंजीनियर पहले कदम के रूप में करेगा और कुछ कष्टप्रद शोध किया।
अब मुझे पता था कि हमारे जन्मदिन के मेहमानों के लिए सही गोल्डिलक्स क्षेत्र ढूंढना महत्वपूर्ण होगा।
इतना चरम नहीं, यह उसे वापस अस्पताल में भेजता है, लेकिन यह भी इतना उबाऊ नहीं है, यह देखने की तरह लगता है
विलियम ऑस्टिन वीडियो.
तो हमारे TES अनुसंधान से सभी सीखने के साथ सशस्त्र, हम सही इनडोर रोलर बनाने के लिए सेट अप
मेरे दोस्त ईथन के लिए कोस्टर.
वैसे, यह इथन है।
और जब आप ईथन के बारे में पता होना चाहिए, वह हाल ही में एक दुर्लभ और गंभीर बीमारी के साथ निदान किया गया था
कमजोर न्यूरोलॉजिकल स्थिति जो उसे बिस्तर पर पड़ा छोड़ दिया, जिससे वह अपने अधिकांश समय को याद करता है
स्कूल का वर्ष।
दरअसल, उसकी बुखार में दर्द इतना गंभीर था कि वह एक कमरे से दूसरे कमरे में भी नहीं चल पा रहा था।
एक और बात जो आपको ईथन के बारे में पता होनी चाहिए वह यह है कि वह अविश्वसनीय रूप से लचीला है।
और एक पूरे वर्ष के बाद, वह वापस स्कूल जाने के लिए पर्याप्त ठीक हो गया था।
और उसका भाग्य होगा.
वह न केवल एक जन्मदिन की पार्टी आ रहा था, लेकिन वह भी Furb प्रशंसक में एक विशाल फिनिश था, जो था
सही क्योंकि हमारे पास दुनिया की सबसे बड़ी फिनिश का पहला प्रोटोटाइप था फरब इनडोर रोलर
कोस्टर परीक्षण के लिए तैयार है।
ठीक है, आदमी, यहाँ हम कर रहे हैं!
चलो जाओ, चलो जाओ!
ओह हाँ!
मुझे लगता है कि हमें अपने गणनाओं की जांच करनी होगी।
तो मैंने अपने कुछ दोस्तों को बुलाया जो इसमें बहुत अच्छे हैं।
और उन्होंने मुझे अपनी गणनाओं की दक्षता से परिचित कराया, उन्हें क्यों पेश करें,
10 सेकंड बिल्ड मोंटेज की दक्षता।
और जबकि हम अभी तक सही नहीं थे, हम निश्चित रूप से सही रास्ते पर थे।
अब हमें बस कुछ और की जरूरत थी।
अच्छा है.
और चीजें अच्छी तरह से आगे बढ़ रही थीं, लेकिन अगर मैं दुनिया से अनुमोदन प्राप्त करने जा रहा था
सबसे रचनात्मक इंजीनियर, यह कुछ अतिरिक्त की जरूरत होगी.
तो मैंने उनके मूल कोस्टर को करीब से देखा।
और जबकि हम निश्चित रूप से फ्रांस तक भी नहीं भेज सकते, हम निश्चित रूप से उन्हें भेज सकते हैं
एक स्टीक ड्रॉप, एक मिट्टी के बाल्टी, और एक पूर्ण पर कार वॉश.
321 में एक ट्रेन पर सांप।
सांप?
यह निर्माण सुरुचिपूर्ण था।
हमारे साँप एक कैटापुल्ट माटी स्नान के साथ खूबसूरती से ले जा रहे हैं।
आह!
यही कारण है कि हम सुरक्षा कक्षाएं हैं.
तुम इतना मुस्कुरा क्यों रहे हो?
आप तैयार हैं?
आह!
इसके बाद साबुन से साफ करने वाला स्क्रब, यूकेलिप्टस मिट्टी से भरा हुआ, और 40 मील प्रति घंटे।
यह ऋण से बाहर है।
उन्हें थोड़ा सा धोने की जरूरत है, और अंत में हल्के हवा के साथ हवा सुखाने की जरूरत है।
ठीक है.
एक whistle के रूप में साफ.
ओह, अच्छा है.
तो अब यह दोनों रोलर कोस्टर है और रॉकेट चलाने के लिए लगभग तैयार है।
मैंने चेक-इन के लिए चुना।
हे, मार्क, कैसे चल रहा है?
मेरा मतलब है, यह वहाँ पहुँच रहा है.
लेकिन हम वास्तव में कैसे यह सबसे अच्छा जन्मदिन पार्टी कभी बना सकते हैं?
क्या आप...
स्विंटर.
यह गर्मी की तरह है, सर्दियों में।
आपको केवल एक स्निलको निर्माता और जेट-चालित प्रशंसकों का एक समूह की आवश्यकता है।
लेकिन खिड़कियों को बंद रखने के लिए सुनिश्चित करें।
आप वास्तव में अपने घर में स्विनटर लाने के लिए नहीं करना चाहते.
समाचार?
आप प्रतिभा के सिर की ओर इशारा किया.
मुझे लगता है कि आप कुछ पर कर रहे हैं.
ओह, ठीक है.
ओह, जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ, शहरी आंख सोचेंगे कि क्या आपका हाथी मोटाई या बुलबुला पसंद करता है
दाँत की स्वाद।
और न ही.
क्या आपको नहीं लगता कि आप इसे थोड़ा सा शाब्दिक रूप से ले रहे हैं?
नहीं, नहीं, हम नहीं.
ठीक है, हम तुम्हें देखेंगे.
आप जानते हैं कि.
घर के अंदर बर्फबारी?
मैं यह हो जाएगा.
यह स्नोको निर्माता के प्रशंसकों के कार्टून समाधान से बहुत कठिन हो जाता है।
तो मैंने एक पुराने दोस्त को मदद करने के लिए आमंत्रित किया।
ओह, मेरे भगवान.
यह पागलपन है.
यह Fletcher है.
और अगर आप परिचित लग रहे हैं, यह है क्योंकि पांच साल पहले मैं आश्चर्य
उसे अपने जन्मदिन की एक विशेष पार्टी के साथ, जहां वह पहली बार शैतान के टूथपेस्ट को ट्रिगर किया
विस्फोट और फिर उच्चतम हाथी के लिए विश्व रिकॉर्ड तोड़ दिया।
सबसे अच्छा प्रयोग.
अब, उस समय फ्लेचर मस्तिष्क कैंसर के एक बहुत ही दुर्लभ रूप से सामना कर रहा था और जब से इतने सारे
आप में से जो वर्षों से अद्यतन के लिए पूछा है, यहाँ यह है।
मैं पांच साल के लिए किसी भी बीमारी के संकेत से मुक्त हूँ और मैं हाई स्कूल में एक अंतिम वर्ष है कि जा रहा है
कॉलेज के लिए.
और आप लगभग मेरे जितना लंबा हैं।
मैं कह रहा हूँ, मैं अभी भी ऊंचा हूँ.
तो मैंने उसे घर के अंदर एक गैर-कार्ट ट्यून बनाने की इंजीनियरिंग चुनौती समझाई।
बर्फ के तूफान.
फ्लेचर ठीक था।
चलो करते हैं.
हाँ, समस्या यह है कि मैं नहीं जानता कि कैसे.
मेरे पास नहीं है ...
उसे देखो.
उस अविस्मरणीय किकऑफ के साथ, हमने कुछ चीजों की कोशिश करने का फैसला किया जो हमारे पास चारों ओर पड़ी थीं
क्रंचलेट्स।
मैं दूर अंतिम एक हूँ.
हमारा पहला विचार स्टायरोफोम को ग्रेड करना था, लेकिन यह पता चला कि यह केवल खतरनाक नहीं है।
वाह!
बस मेरी उंगली बनाई.
लेकिन स्थैतिक विद्युत निर्माण का मतलब है कि यह जमीन की तुलना में आपके साथ चिपके रहना पसंद करेगा।
यह ऊपर उस पानी अवशोषित कॉलओवर का उपयोग कर रहा था आप एक डायपर मिलता है।
लेकिन यह पता चला है कि यह इतना गेंद बनाने के लिए बहुत अच्छा नहीं है.
यह बहुत ढीला है.
और मैं इसे खोलने जा रहा हूँ.
डायपर की मात्रा की आवश्यकता होगी आधा मीट्रिक होगा, लेकिन जो हम सभी के साथ छोड़ दिया केवल
एक विकल्प।
इसे पकड़ो.
यहाँ हम कर रहे हैं!
मैं एक लकड़ी के चम्मच में 80,000 पाउंड वास्तविक बर्फ हो रहा हूँ.
मुझे लगता है कि यह काम करेगा.
चीजों की जांच करने के लिए कैसे आया?
ठीक है, मांस, आप क्या सोचते हैं?
यह फ्लाइट निश्चित रूप से अपने हाथ में बिजली जाने के लिए लंबे समय तक नहीं लिया।
मार्क, तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ.
लेकिन यह अच्छा या महान है।
अब जब हमारे पास एक समाधान हाथ में था, मुझे एक अंतिम अंतिम स्पर्श पर आपकी मदद करने की आवश्यकता है।
ओह, यह नाथन था.
जिसके बाद आप अचानक मुझे कहा कि वह जाना था.
बाद में मिलते हैं.
- क्या?
आदमी, यह कुछ समय ले जाएगा.
अब एक व्यक्ति के साथ बहुत अधिक समय।
हम वापस बर्फ में हैं!
चलो चलते हैं!
चार घंटे और 40 टन बर्फ बाद में।
केवल आश्चर्य को पकड़ने के लिए बचा था।
आठ महीने की योजना और यह इस क्षण तक कैसे आता है।
वहाँ वह है.
हे भगवान, मेरा दिल मेरे छाती से बाहर धड़कने के बारे में है.
हम दोनों के माता-पिता ने उसे बताया कि वह एक खिलौना विज्ञापन के लिए ऑडिशन कर रहा था, तो वह नहीं होगा
कुछ भी संदेह.
हमने एक गुब्बारा भरी हुई इनडोर रोलर कोस्टर को देखा, जो दो फीट की ताजा
पैक.
नहीं, नहीं।
यह ठंडा है.
क्योंकि वह तेजी से पकड़ रहा था.
एक क्रंच लोड क्यों है?
नाथन.
क्या हो रहा है, दोस्त?
नहीं, नहीं।
मैंने सोचा कि आपको एक कोट की आवश्यकता हो सकती है।
प्रतीक्षा, मैं इतना भ्रमित हूँ.
आपका पसंदीदा कार्टून क्या है?
Finiessen फर्म, शायद.
क्या आपने उस एपिसोड को देखा है जहां रॉकेट संचालित स्विंग का निर्माण किया गया है?
हाँ, हाँ.
क्या आपने उस एपिसोड को देखा है जहां वे रोलर कोस्टर को अंतरिक्ष में भेजते हैं?
क्या आपने ईथन का एपिसोड देखा है जिसे स्विनटर कहा जाता है?
जहां वे अंदर सर्दियों में बदल गए?
हाँ, हाँ.
यह वास्तविक जीवन में Finiessen फर्म है।
मैं आज आप के लिए एक जन्मदिन की पार्टी का आयोजन कर रहा हूँ.
- क्या?
नहीं, नहीं।
उह-हहह.
आप जानते हैं कि एक banger पार्टी की जरूरत है, इथन?
जन्मदिन का केक?
यह एक केक की जरूरत नहीं है.
चलो एक केक पर काम करते हैं.
लेकिन आप जानते हैं कि इसकी क्या जरूरत है।
लगता है कि हमें अधिक लोगों को यहाँ होना चाहिए.
क्या आपके पास दोस्त हैं जिन्हें आप आमंत्रित करना चाहेंगे?
हाँ, हाँ.
और यह भेजने के लिए संकेत था.
सभी ईथन के सबसे अच्छे दोस्त.
और उसके सबसे जोरदार दोस्त भी।
ईथन एक छोटी बहन है, जिसका अर्थ है कि उसके पास एक महत्वपूर्ण निर्णय लेना था।
ईथन अगर वे सभी हमारे साथ घूमने के लिए ठीक है?
इथन आप बेहतर हाँ कहना होगा.
ठीक है, लेकिन मैं कुछ कहना है.
ठीक है, यह आप से था.
हाँ, हाँ.
तुम लोग क्या कहते हो?
हमने रॉकेट स्विंग शुरू किया।
हाँ, हाँ.
हम पार्टी शुरू करने से पहले, मुझे एहसास है कि आप शायद खर्च करने के लिए एक अच्छा तरीका देख रहे हैं
अपने 104 दिनों की गर्मियों की छुट्टी.
हम आगे नहीं देखेंगे क्योंकि यह यहाँ है और इसे कैंप क्रंच लैब्स कहा जाता है।
कैंप क्रंच लैब्स उस ग्रीष्मकालीन मस्तिष्क पेड़ से लड़ने के लिए आपकी कुंजी है।
आठ सप्ताह के वर्चुअल स्पेस थीम ग्रीष्मकालीन शिविर के साथ जो हमारे सौर मंडल के प्रत्येक ग्रह पर कूदता है।
मेगा प्रयोगों के साथ साप्ताहिक वीडियो दिखा रहा हूँ जो मैं करता हूँ।
और सुपर चुनौतियों है कि आप और इन साप्ताहिक चुनौती सबमिशन में से सबसे अच्छा
प्लैटिनम टिकट के लिए इन बुरे लड़कों में से एक अर्जित करता है.
आपको सबसे बड़ा मेगा प्रयोग करने के लिए मेरे पसंदीदा ग्रह पर मेरे साथ शामिल होने का मौका देना
एक गर्मी के अंतिम एपिसोड में।
मैं तुम्हें बता दूँगा कि आमतौर पर क्रंच लैब्स बिल बक्से जहां वे सुपर मजेदार खिलौना एक साथ
सभी रसदार भौतिकी सीखना कि वे कैसे काम करते हैं महीने में एक बार आता है।
लेकिन अंतरिक्ष शिविर के साथ मेल खाने के लिए क्रंच लैब्स की साप्ताहिक चुनौतियों और वीडियो पूरे गर्मियों तक
हम उन्हें हर हफ्ते आप के लिए भेज देंगे.
चलो चलते हैं.
तो अगर आप एक आठ सप्ताह के ग्रीष्मकालीन शिविर चाहते हैं जहां आप ब्रह्मांड की यात्रा कर सकते हैं जबकि सीखने के लिए
एक इंजीनियर की तरह सोचें।
विषाक्त इयर के कीड़े के काटने की पूरी संभावना शून्य प्रतिशत के साथ।
और शिविर क्रंच लैब्स स्टॉक आगंतुकों सीमित स्थानों में से एक है और मैं तुम्हें शिविर में देखेंगे.
वापस पार्टी में यह देखने के लिए समय था कि क्या मैं वास्तव में पूरा किया था बारी तीन फिनियों और
वास्तविक जीवन में कार्टून मार्बल के फर।
सबसे पहले रॉकेट के साथ शुरू.
तुम लोग इसे देखना चाहते हैं.
आप देख सकते हैं कि हमने 24 वोल्ट की इलेक्ट्रिक टरबाइन के लिए रॉकेटों का आदान-प्रदान किया है।
मिस पहले दो फायदे प्रदान की।
हमने उन बड़े रॉकेटों के परीक्षण से सीखा।
हमने बहुत धूम्रपान किया।
लेकिन आपकी सांस क्या है?
जो आपके फेफड़ों या आपके धुएं के अलार्म के लिए आदर्श नहीं है।
और दूसरा यदि आप टरबाइन को स्विंग की सटीक प्राकृतिक आवृत्ति पर तैनात करते हैं।
जो आप स्वाभाविक रूप से करते हैं जब आप अपने पैरों को एक स्विंग पर पंप रास्ते में.
फिर आप स्विंग में अधिक से अधिक ऊर्जा जोड़ सकते हैं।
हमें पर्याप्त बताओ.
मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क
बार को खाली करो.
हाँ, हाँ!
और उनके संशोधनों के साथ भी, उन्होंने सोचा कि अचानक हुआ।
यह वास्तव में खतरनाक है.
मेरा विरोध बहरे कानों पर गिर गया।
सुरक्षा हारने वालों के लिए है।
हाँ, हाँ!
आप इतनी कठोर आदमी के साथ आप के रूप में देखने के लिए अचानक.
मैंने बेसलाइन प्राप्त करने के लिए ईथन का उपयोग करने का फैसला किया।
यहाँ हम कर रहे हैं.
बस यह देखने के लिए कि आप अपने पुराने उबाऊ मच्छरों पर भरोसा करने के लिए अगर आप सिर्फ इतना है कि आप कैसे उच्च स्विंग कर सकते हैं.
वाह!
और जवाब काफी हद तक क्षैतिज था।
इथन, आप एक तरह से उच्च जा रहे हैं.
मैं झुक गया.
अब, यह देखने की मेरी बारी थी कि अगर आप 14,000 आरपीएम प्रणोदन जोड़ते तो क्या होता।
ठीक है, तुम लोग तैयार हो?
बेशक, नंबर एक नियम जब एक संभावित रूप से विनाशकारी इंजीनियरिंग बिल का प्रदर्शन है कि
एक बच्चे का जन्मदिन है कि आप निश्चित रूप से यह करने के लिए करना चाहते हैं इससे पहले कि आप-
मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया है।
आप पहले कभी ऐसा नहीं किया है कि क्या मतलब है?
उसका परीक्षण कैसे किया गया है?
नहीं, नहीं!
ओह!
ओह, मेरे भगवान!
और इस तरह के एक बिल खींचने से बेहतर महसूस करने की एकमात्र भावना यह है कि आप अंत में महसूस जब आप
बिल से हट जाओ.
ओह मेरे भगवान!
यह बहुत अप्रिय लग रहा है.
ईथन, आप अगले हैं!
हाँ, हाँ!
हम बड़े रोलर कोस्टर फाइनल तक पहुंचने से पहले, मैंने फैसला किया कि हमें थोड़ा
कुछ बर्फ शंकुओं के साथ शुरू करने के लिए तोड़ने के लिए तैरना।
कौन एक बर्फ गेंद लड़ाई के लिए तैयार है?
और कुछ बर्फ की गेंदों.
हालांकि, दुर्भाग्य से उनके लिए, कुछ आदतें-
हाँ, हाँ!
या मुश्किल से लात मारने के लिए.
ओह!
हेडशॉट!
अगला कौन है?
ओह!
यह भयानक था!
ठीक है, ठीक है!
हाँ, हाँ!
और फिर अचानक, और बहुत अयोग्य रूप से, मैं जोड़ सकता हूँ।
मैं अपने सिर के ऊपर नहीं था.
क्यों हर कोई मुझे निशाना बना रहा है?
ठीक है, सच है?
कौन स्लीडिंग जाना चाहता है?
हाँ, हाँ!
ओह!
वाह!
मुझे छिपाओ मत!
मैंने सोचा कि यह था ...
इथन अपने दोस्तों के साथ बहुत प्रोत्साहित था।
सोया!
वह तब था जब वह टैकल में था।
ओह हाँ!
वापस जाओ!
हम बर्फ गेंदों और स्लीडिंग से भरा था के बाद,
यह अंतिम और सबसे साहसी परीक्षण करने का समय था,
Phoenies और Furbin वास्तविक जीवन इंजीनियरिंग निर्माण.
अब दांव ऊपर है, ईथन ने मुझे याद दिलाया कि उनके कोस्टर वास्तव में शो में कैसा था।
वहाँ की तरह गड़बड़ और कार वॉश और एक गुच्छा की तरह था.
तो अगर यह वास्तव में फीनियन फरबिन है ...
यह एक त्रिकोण होगा।
ओह हाँ!
अगर यह फ़ोनीज फ़र्बिन था, तो यह एक त्रिभुज मेला मेला होगा।
लेकिन मैं ईथन अकेले सवारी करने के लिए नहीं करने जा रहा था.
इसलिए मेरे पास बाँधने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मैंने फ़ीनियों और फर्बिन से कभी नहीं मुलाकात की है.
ओह हाँ!
यह फीनियन फुरबिन था।
इसलिए मेरे पास बाँधने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मैं इथन से कभी नहीं मिला या आप यह जानते हैं.
तीन!
एक, दो!
एक!
जाओ!
नहीं, नहीं!
और जबकि दांव नकली थे,
मिट्टी असली थी।
नहीं, नहीं!
यह उन चीजों में से एक है, ज़ाहिर है.
तो साइंस बॉब की 20 मील प्रति घंटे की कार में श्री रिज़ॉफ था।
नहीं, नहीं!
बड़े पैमाने पर blow dryer के सामने रुकने के लिए ताकि हम कोशिश कर सकें।
अच्छा और साफ.
ओह!
आपको कम से कम आज रात स्नान करने की ज़रूरत नहीं होगी।
मुझे संदेह है कि, लेकिन उम.
तो अब जब हमारे सभी तीनों उल्लेखों की जाँच की गई और ईथन अनुमोदित किया गया।
बहुत बहुत धन्यवाद.
यह ईथन के लिए एक अच्छी तरह से योग्य 15 सेकंड पार्टी डाक द्वारा देने के लिए समय था.
संगीत
इथन, अब मैं एक कबूल करने के लिए होगा.
मैंने इसे अपने दम पर नहीं किया था। मेरे पास थोड़ी मदद थी।
आप क्या मतलब है?
हैलो दोस्तों!
देखो हमने क्या किया!
खैर, आप जानते हैं कि कार्टून भौतिकी पर भरोसा नहीं करने के लिए, यह बहुत मजेदार लग रहा है.
आपके लिए दुर्भाग्यपूर्ण काम किया।
अब हाथी टूथपेस्ट प्रयोग के लिए।
ठीक है सुनिश्चित करें कि फर्म बहुत करीब नहीं है.
हा हा, उप्स.
वाह, ऐसा लगता है कि आपके हाथ पर बहुत सफाई है।
आप चाहते हैं कि हम मदद करें?
वास्तव में हमारी सफाई आमतौर पर खुद का ध्यान रखती है।
तुम देखते हो?
कोई ज़रुरत नहीं, कोई हलचल नहीं.
अलविदा, मार्क.
क्षमा करें, इथन, लेकिन यह ट्रिक वास्तविक जीवन में काम नहीं करेगा.
क्या मैं सफाई कर रहा हूँ?
एक पैडल पकड़ो, चलो इसे साफ करते हैं.
ओह मेरे भगवान.
वू.
हाहाहाहा.
अब जब ईथन को अब तक का सबसे अच्छा जन्मदिन दिया गया है,
क्यों नहीं हमारे साथ सबसे अच्छा गर्मियों के अंत के लिए शामिल हो जाओ.
अंतरिक्ष शिविर Crunchy-Lat.
उस गर्मी की लड़ाई में मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया आठ सप्ताह का वर्चुअल स्पेस थीम ग्रीष्मकालीन शिविर
मस्तिष्क निकासी।
चूंकि आप अपने माता-पिता के ऊपर से डिब्बाबंद क्रंच ताले और एक तरह का थोड़ा सा
धब्बे, यह शिविर के साथ बर्फ जाएगा.