यह सबसे महाकाव्य जन्मदिन की पार्टी है! इसमें एक जेट पावर टाई-टू-स्विंग है, एक कस्टम निर्मित रोलर कोस्टर है, और एक्सेल-स्लैप के साथ एक इनडोर स्लेजिंग हिल है! ओह! और मैंने यह सब कहा, दुनिया के सबसे योग्य बच्चों को आश्चर्यचकित किया। सुरक्षा हारे हुए लोगों के लिए है! हाँ! मैं महत्वपूर्ण रूप से तीन महीने पहले हूं, इनमें से एक अस्तित्व में था, क्योंकि तब मैंने अपने एक दोस्त से संपर्क किया जिसे कई लोग इस दुनिया के सबसे महान इंजीनियर मानते हैं। ओह, हे, मार्क! फिडियास! मैं ईथन नामक इस बच्चे के लिए दुनिया की सबसे बड़ी जन्मदिन की पार्टी करने की योजना बना रहा हूं। मैं बाद में समझा सकता हूं। अभी के लिए, मुझे आपको यह जानने की आवश्यकता है कि आपके विचार में क्या है। ओह, यह एक महान सवाल है, मार्क। एक बार, फुरब और ठीक है, हम कार्टून भौतिकी के साथ काम कर रहे हैं, लेकिन मुझे विश्वास है कि आप यह पता लगा सकते हैं। इस बीच, मैं और फरब सोच रहे थे कि मैं आपके विश्व रिकॉर्ड तोड़ने वाले हाथी टूथपेस्ट प्रयोग पर एक क्रैक ले सकता हूं। ओह, क्यों हम दोनों हमारे काम को हमारे लिए काट देंगे? मैं आपसे बाद में बात करूंगा। अब, व्यक्तिगत अनुभव के लिए, मुझे पता था कि यदि आप वास्तविक जीवन में एक फाइनिस-सम फरब आविष्कार को खींच सकते हैं, तो यह वास्तव में एक महाकाव्य पार्टी बनाता है जिसमें 15 टन जेलो बचाया जा सकता है। लेकिन यहां समस्या उनके रॉकेट-संचालित टायर थे, जो भौतिकी की रचनात्मक सीमाओं पर बहुत अधिक निर्भर थे, अनुमानित पीक फोर्सेज के साथ जो एक इंसान 35 गुना सहन कर सकता था। इसलिए यह पहला पास था। मैंने सिर्फ दो रॉकेटों को कुल 2,500 न्यू और धुआं खत्म होने के बाद, हमने अपने प्रशंसकों को खो दिया। यह इतिहास में सबसे शक्तिशाली, डिफेंसिंग था। एकल श्रृंखला इसे कठिन बना देगी। इसलिए हमें तुरंत नियंत्रण से बाहर घूमने से बचाने के लिए, और इस प्रक्रिया में संभावित रूप से अपनी सभी गरिमा खोने से बचने के लिए, हमने अधिक स्थिरता के लिए श्रृंखलाओं को दोगुना कर दिया। यहाँ हम जाते हैं। और इस बार, इसे फाड़ दें। बिल्कुल वही हुआ। नहीं। वह अपने कपड़े नहीं रख सकता। मुझे लगता है कि उनमें से केवल एक ही जल गया। और एक हाई-स्पीड कैमरा रिप्ले पता चला, यही हुआ। इसलिए एक बार जब हम प्रज्वलन तार के दोष को ठीक करते हैं, तो हम इसे फिर से कोशिश करते हैं। जाओ! नहीं! मैं नहीं कर सकता! वह कैसे है? जो मैं आपको याद दिलाता हूं, ठीक से मैं करता हूं। हवा में 10 फी हमें कठोर श्रृंखलाओं में जाने की जरूरत है। इसे ठीक करने के लिए, हमने दो श्रृंखलाओं को दो ठोस रॉकेटों के साथ बदल दिया। इग्निटर गर्म हैं। तीन, दो, एक। जाओ! जाओ! जाओ! जाओ! जाओ! जाओ! जाओ! जाओ! आप देख सकते हैं कि यहां, रॉकेट बल इतने उच्च थे। यह हमारे पूरे अर्ध-टून स्टील स्विंग संरचना को स्टेक से बाहर निकालता है, इसे जमीन में लंगर लगाता है। यह है- आपको मिला है- ठीक है, ठीक है, यह एक सफल रॉकेट स्विंग है। अब हमें बस यह पता लगाना है कि इसे थोड़ा अधिक सुरक्षित कैसे बनाना है। इसलिए हम एक आशाजनक शुरुआत करने के लिए थे। हमें थोड़ा और प्रेरणा की आवश्यकता थी। हे, मार्क, रोलर कैसे है? यह थोड़ा काम बचा है, लेकिन यह मिनट से कम घातक हो रहा है। मुझे लगता है, हालांकि, कि पार्टी क्या आप उन चीजों का निर्माण करने के लिए थोड़ा युवा नहीं हैं जिनके लिए अतिरिक्त थर्मल शील्ड की आवश्यकता होती है जब वे वायुमंडल में फिर से प्रवेश करते हैं? हाँ, मैं हूं। खैर, ब्लॉक। ओह, मुझे जाना होगा। हर्ब बस आ गया है। ओह, हमारे शो की दुकान। नहीं, फिनास, आपको एक छोटे से की जरूरत नहीं है - इसे टाइल करें, मार्क। ओह, यह गड़बड़ हो रही है। अब रोलर कोस्टर के बारे में अच्छी बात यह है कि दो कहानी ऊंची रॉक-ए-पावर टायर स्विंग के विपरीत है। रोलर कोस्टर वास्तव में मौजूद हैं। तो मैंने ऐसा किया जो कोई भी आत्म-सम्मानित इंजीनियर पहले कदम के रूप में करेगा और कुछ कष्टप्रद शोध किया। अब मुझे पता था कि हमारे जन्मदिन के मेहमानों के लिए सही गोल्डिलॉक्स अध्ययन क्षेत्र को ढूंढना महत्वपूर्ण होगा। इतना और जब आपको ईथन के बारे में पता होना चाहिए, तो वह हाल ही में एक दुर्लभ और गंभीर रूप से कमजोर न्यूरोलॉजिकल स्थिति के साथ निदान किया गया था जिसने उसे बिस्तर पर छोड़ दिया, जिससे वह अपने अधिकांश स्कूल वर्ष को याद कर रहा था। वास्तव में, उसकी बुखार में दर्द इतना गंभीर था कि वह एक कमरे से दूसरे कमरे में भी नहीं चल सकता था। एक और बात आपको ईथन के बारे में पता होनी चाहिए कि वह अविश्वसनीय रूप से लचीला है। और एक पूरे वर्ष के बाद, वह वापस स्कूल जाने के लिए पर्याप्त ठीक हो गया था। और उसका भाग्य होगा। वह न केवल एक जन्मदिन पार्टी आने वाला था, बल्कि वह फर्ब प्रशंसक में भी एक विशाल फिनिश था, जो एकदम सही था क्योंकि हमारे पास दुनिया में सबसे बड़ा फिनिश का पहला प्रोटोटाइप था फर्ब इनडोर रोलर कोस्टर परीक्षण के लिए तैयार है। ठीक है, आदमी, चलो! चलो! तो और जबकि हम अभी तक सही रास्ते पर नहीं थे, हम निश्चित रूप से सही रास्ते पर थे। अब हमें बस उनमें से कुछ और चाहिए थे। अच्छा। और चीजें अच्छी तरह से चल रही थीं, लेकिन अगर मैं दुनिया के सबसे रचनात्मक इंजीनियर से अनुमोदन प्राप्त करने जा रहा था, तो मुझे कुछ अतिरिक्त की आवश्यकता होगी। इसलिए मैंने उनके मूल कोस्टर को करीब से देखा। और जबकि हम निश्चित रूप से फ्रांस में भी नहीं भेज सकते हैं, हम निश्चित रूप से उन्हें एक स्टीक ड्रॉप, एक मिट्टी के बाल्टी, और एक पूर्ण कार के माध्यम से भेज सकते हैं। 321 में एक ट्रेन में सांप धोने के लिए। सांप? यह निर्माण था। हमारे सांप एक कैटापुल्ट कैलिब्रेटेड मिट्टी के स्नान के साथ खूबसूरता से ले जा रहे थे। आह! यही कारण है कि हम सुरक्षा कक्षाएं हैं। आप इतना मुस्कुराते क्यों हैं? आप तैयार हैं? आह! मेरा मतलब है, यह वहां पहुंच रहा है. लेकिन हम वास्तव में इस जन्मदिन की सबसे अच्छी पार्टी कैसे बना सकते हैं? क्या आप ... स्विनटर. यह गर्मियों की तरह है, सर्दियों में। आपको केवल एक स्निल्को निर्माता और जेट-चालित प्रशंसकों का एक गुच्छा की आवश्यकता है। लेकिन सुनिश्चित करें कि इसे खिड़कियां बंद रखें। आप वास्तव में स्विनटर को अपने घर के अंदर नहीं लाना चाहते हैं। समाचार? आपने प्रतिभा के सिर की ओर इशारा किया है। मुझे लगता है कि आप कुछ पर हैं। ओह, ठीक है। ओह, जब तक मैं आपके साथ हूं, शहरी आंख सोचेंगी कि क्या आपका हाथी मिंट या बुलबुला गम स्वाद पसंद करता है। नहीं। क्या आपको नहीं लगता है कि आप इसे थोड़ा सा शाब्दिक रूप से ले रहे हैं? नहीं, नहीं, हम नहीं। ठीक है, हम करेंगे। आप जानते हैं कि। तो मैं पुराने घर और अगर आप परिचित लगते हैं, तो यह इसलिए है क्योंकि पांच साल पहले मैंने उसे एक विशेष जन्मदिन की पार्टी के साथ आश्चर्यचकित किया, जहां उसने पहले कभी भी शैतान के टूथपेस्ट विस्फोट को ट्रिगर किया और फिर सबसे ऊंचे हाथी के लिए विश्व रिकॉर्ड तोड़ दिया। सबसे अच्छा प्रयोग। अब, जब फ्लेचर मस्तिष्क के कैंसर के एक बहुत ही दुर्लभ रूप से निपट रहे थे और चूंकि आप में से कई ने वर्षों से अपडेट के लिए कहा है, यहाँ यह है। मैं पांच साल से किसी भी बीमारी के संकेत से मुक्त हूं और मेरे पास हाई स्कूल का एक अंतिम वर्ष है जो कॉलेज जा रहा है। और आप मेरे जितना ही हैं। मैं कहूंगा, मैं अभी भी हूं। इसलिए मैंने उसे इंजीनियरी चुनौती की व्याख्या की कि एक गैर-कार्ट ट्यून बनाने के लिए घर के अंदर। फ्लेचर खतरनाक था। चलो करते हैं। हाँ, समस्या यह है कि मैं उसे कैसे नहीं जानता लेकिन स्थैतिक बिजली के निर्माण का मतलब है कि यह जमीन की तुलना में आपके साथ चिपके रहना पसंद करेगा। यह ऊपर पानी को अवशोषित करने वाले कॉलओवर का उपयोग कर रहा था आप एक डायपर ढूंढते हैं। लेकिन यह पता चला है कि यह इतनी गेंदों बनाने के लिए बहुत अच्छा नहीं है। यह बहुत ढीला है। और मैं इसे पॉप करने जा रहा हूं। आवश्यक डायपर की मात्रा आधे मीट्रिक होगी, लेकिन यह हमें केवल एक विकल्प छोड़ देता है। इसे पकड़ो। यहाँ चलो! मैं एक लकड़ी के चम्मच में 80,000 पाउंड वास्तविक बर्फ डाल रहा हूं। मुझे लगता है कि यह काम करेगा। चीजों को देखने के लिए कैसे आया? ठीक है, मांस, क्या आप सोचते हैं? फ्लाइट को अपने हाथ में बिजली जाने के लिए बहुत लंबा समय नहीं लगा। मार्क, ठीक है? हाँ, मैं हूं। लेकिन यह अच्छा है या बहुत अच्छा है। अब बस आश्चर्य को पकड़ना बाकी था. आठ महीने की योजना और यह इस क्षण तक आता है। वह वहाँ है। ओह गॉड, मेरा दिल मेरे छाती से धड़कने वाला है। हमने उसके माता-पिता को बताया कि वह एक खिलौना विज्ञापन के लिए ऑडिशन कर रहा था, ताकि वह कुछ भी संदेह न करे। हमने एक गुब्बारे से भरा इनडोर रोलर कोस्टर देखा, दो फीट ताजा पैक पर आराम किया। नहीं। यह ठंडा है। क्योंकि वह तेजी से पकड़ रहा है। क्यों वहाँ एक क्रंच है? नाथन। क्या हो रहा है, दोस्त? नहीं। नहीं। नहीं। नहीं। नहीं। मैंने सोचा था कि आपको एक कोट की आवश्यकता हो सकती है। प्रतीक्षा करें, मैं बहुत भ्रमित हूं। आपका पसंदीदा कार्टून क्या है? शायद। क्या आपने देखा है कि रॉकेट से संचालित रोलर कोस्टर एपिसोड? हाँ। क्या आपने देखा है कि यह एक केक की जरूरत नहीं है. चलो एक केक पर काम करते हैं. आप जानते हैं कि यह भी क्या जरूरत है, हालांकि. हमें लगता है कि हमें यहां अधिक लोगों को होना चाहिए. आपके पास दोस्त हैं जिन्हें आप आमंत्रित करना चाहते हैं? हाँ. और यह भेजने के लिए संकेत था। सभी ईथन के सबसे अच्छे दोस्त। और उसके सबसे जोरदार दोस्त भी। ईथन एक छोटी बहन है, जिसका मतलब है कि उसे एक महत्वपूर्ण निर्णय लेना था। ईथन क्या यह ठीक है अगर वे सभी हमारे साथ घूमते हैं? ईथन बेहतर है कि आप हाँ कहें। ठीक है, लेकिन मेरे पास कुछ कहना है। ठीक है, यह आपसे था। हाँ। क्या आप लोग कहते हैं? हमने रॉकेट स्विंग शुरू किया। हाँ। हम पार्टी शुरू करने से पहले, मुझे एहसास हुआ कि आप शायद अपने 104 दिनों की गर्मियों की छुट्टी बिताने का एक अच्छा तरीका ढूंढ रहे हैं। हम आगे नहीं देखेंगे क्योंकि और सुपर चैलेंज कि आप और इन साप्ताहिक चैलेंज सबमिशन में से सबसे अच्छा इन बुरे लड़कों में से एक को प्लेटिनम टिकट के लिए अर्जित करता है। आपको एक गर्मियों के अंतिम एपिसोड में उन सभी के सबसे बड़े मेगा प्रयोग के लिए मेरे पसंदीदा ग्रह पर शामिल होने का मौका देता है। मैं आपको बताऊंगा कि आमतौर पर क्रंच लैब्स बिल बक्से जहां वे सुपर मजेदार खिलौना खेलते हैं एक साथ सभी रसदार भौतिकी सीखते हैं कि वे कैसे काम करते हैं महीने में एक बार आता है। लेकिन अंतरिक्ष शिविर क्रंच लैब्स के साथ मेल खाने के लिए साप्ताहिक चैलेंज और वीडियो पूरे गर्मियों के दौरान हम उन्हें हर हफ्ते भेज देंगे। चलो जाओ। तो अगर आप एक आठ सप्ताह का ग्रीष्मकालीन शिविर चाहते हैं जहां आप एक इंजीनियर की तरह सोचने के दौरान ब्रह्मांड की यात्रा कर सकते हैं। आप देख सकते हैं कि हमने 24 वोल्ट की इलेक्ट्रिक टरबाइन की एक जोड़ी के लिए रॉकेटों का आदान-प्रदान किया। मिस ने पहले दो फायदे प्रदान किए। हमने उन बड़े रॉकेटों का परीक्षण करने से सीखा। हमने बहुत अधिक धुआं दिया। लेकिन आपकी सांस क्या है? जो आपके फेफड़ों या धुआं अलार्म के लिए आदर्श नहीं है। और दूसरा यदि आप टरबाइनों को स्विंग की सटीक प्राकृतिक आवृत्ति पर तैनात करते हैं। जो कि आप स्वाभाविक रूप से करते हैं जब आप रास्ते में स्विंग पर अपने पैरों को पंप करते हैं। फिर आप स्विंग में अधिक और अधिक ऊर्जा जोड़ सकते हैं। हमें पर्याप्त है। मार्क मार्क मार्क मार्क मार्क। बार को साफ करें। हाँ! हाँ! हाँ! हाँ! हाँ! और उनके संशोधनों के साथ भी, उन्होंने सोचा कि अचानक हुआ। यह वास्तव में खतरनाक है। यह एक अब, यह देखने की मेरी बारी थी कि अगर आप 14,000 आरपीएम प्रणोदन जोड़ते तो क्या होता। ठीक है, क्या आप तैयार हैं? बेशक, एक संभावित रूप से विनाशकारी इंजीनियरिंग बिल का प्रदर्शन करते समय नंबर एक नियम है कि एक बच्चे का जन्मदिन यह है कि आप निश्चित रूप से इसे अपने पहले करना चाहते हैं - मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया है। इसका क्या मतलब है कि आपने पहले कभी ऐसा नहीं किया है? कैसे इसका परीक्षण किया गया है? नहीं! नहीं! ओह! ओह! ओह! ओह! ओह! ओह! ओह! ओह! ओह! ओह! और क्या आप इस तरह के बिल को खींचने से बेहतर महसूस कर रहे हैं? ओह! ओह! ओह! ओह! ओह! यह कैसा लगता है जब आप आखिरकार बिल से बाहर निकल जाते हैं! ओह! ओह! यह बहुत ही जलनदायक लग रहा है। ईथन, आप अगले हैं! हाँ! हाँ! हम बड़े कोस्टर के फाइनल में ओके, सच है? कौन स्लीडिंग करना चाहता है? हाँ! ओह! ओह! वाह! मुझे मत छिपाओ! मुझे लगा कि यह था- ईथन अपने दोस्तों के साथ वास्तव में प्रोत्साहित कर रहा था। सोया! जब वह टैकल में था। ओह! ओह! वापस जाओ! जब हमने अपनी बर्फ की गेंदों और स्लीडिंग से भरा था, तो यह अंतिम और सबसे साहसी, फ़ोनी और फ़रबिन वास्तविक जीवन इंजीनियरिंग निर्माण का परीक्षण करने का समय था। अब दांव ऊपर है, ईथन ने मुझे याद दिलाया कि उनका कोस्टर वास्तव में शो में कैसा था। यह था जैसे अड़ गया और एक कार की तरह और चीजों का एक गुच्छा। तो अगर यह वास्तव में फ़ोनी फ़रबिन है - एक त्रिभुज होगा। ओह! हाँ! अगर यह फ़ोनी फ़रबिन था, तो यह एक निष्पक्ष होगा। इसलिए मैं ईथन के पास और जबकि दांव नकली थे, मिट्टी असली थी. नहीं! नहीं! नहीं! नहीं! नहीं! यह निश्चित रूप से उन चीजों में से एक है। तो साइंस बॉब में मिस्टर रिज़ोफ की 20 मील प्रति घंटे की कार थी। नहीं! नहीं! नहीं! नहीं! नहीं! नहीं! नहीं! नहीं! एक विशाल blow dryer के सामने रुकने के लिए ताकि हम कोशिश कर सकें। अच्छा और साफ। ओह! ओह! आपको कम से कम आज रात स्नान करने की ज़रूरत नहीं होगी। मुझे संदेह है, लेकिन उम। अब जब हमारे तीनों उल्लेखों का परीक्षण किया गया है और ईथन ने मंजूरी दी है। धन्यवाद। यह समय था कि ईथन को एक अच्छी तरह से अर्हता प्राप्त 15 सेकंड पार्टी पोस्ट द्वारा दें। संगीत ईथन, अब मेरे पास एक कब्र होगी। मैंने इसे अपने दम पर नहीं कहा था। मुझे थोड़ी मदद मिली थी। वाह, आप क्या करते हैं, अरे क्षमा करें, इथन, लेकिन यह ट्रिक वास्तविक जीवन में काम नहीं करेगा. क्या मैं सफाई कर रहा हूँ? एक चाकू पकड़ो, चलो इसे साफ करते हैं. ओह मेरे भगवान. वाह. हाहाहाहा. अब जब इथन को अब तक का सबसे अच्छा जन्मदिन दिया गया है, तो हमारे साथ सबसे अच्छा गर्मियों के अंत में क्यों नहीं शामिल हो सकते। स्पेस कैंप क्रंची-लैट। आठ सप्ताह का वर्चुअल स्पेस थीम ग्रीष्मकालीन शिविर ग्रीष्मकालीन मस्तिष्क निकासी से लड़ने में मदद करने के लिए डिज़ाइन किया गया है। चूंकि आपको माता-पिता के ऊपर डिब्बाबंद क्रंच लॉक और एक तरह का थोड़ा सा स्पॉट मिला है, तो यह शिविर के साथ बर्फ होगा।