Questa è la festa di compleanno più epica di sempre! C'è un jet power tie-to-swing, una montagna russa costruita su misura, e una collina di slitte in chiusura con schiaffo d'asse! Oh! E ho detto tutto questo, sorprese i bambini più meritevoli del mondo. La sicurezza è per i perdenti! Sì! Sono importante tre mesi fa, uno di questi esisteva, perché è stato allora che ho contattato un mio amico che molti considerano il più grande ingegnere di questo mondo mai conosciuto. Oh, Mark! Phidias! Sto pianificando di organizzare la festa di compleanno più grande del mondo per questo ragazzo di nome Ethan. Posso spiegare più tardi. Per ora, ho bisogno che tu sappia cosa hai nell'idea. Oh, questo è un'ottima domanda, Mark. Una volta, Furb e io abbiamo Beh, stiamo lavorando con la fisica dei cartoni animati, ma mi fido che tu possa capire. Nel frattempo, stavo pensando che io e Furb potremmo fare una rottura al tuo esperimento di dentifricio di elefante che ha battuto il record mondiale. Ooh, perché diavolo avremmo entrambi il nostro lavoro tagliato per noi? Vi parlerò più tardi. Ora, sapevo per esperienza personale che se si riesce a realizzare un'invenzione di Furb fino alla somma di finies nella vita reale, fa una festa davvero epica con 15 tonnellate di gelatina da risparmiare. Ma il problema qui era il loro pneumatico a propulsione di razzo, che si appoggiava fortemente ai confini creativi della fisica con forze di picco stimate che sarebbero 35 volte che un essere umano poteva sopportare. Quindi era il primo E dopo che il fumo è svanito, abbiamo perso i nostri ventilatori. Questo è stato il più potente, il mostro della storia. La singola catena lo renderà difficile. Quindi per evitare che ci spingessimo immediatamente fuori controllo, e potenzialmente perdere tutta la nostra dignità nel processo, abbiamo raddoppiato le catene per una maggiore stabilità. Eccoci. E questa volta, lasciate che si strappino. E' successo esattamente la stessa cosa. No. Non può tenere i vestiti. Penso che solo uno di loro si sia acceso. E una riproduzione della fotocamera ad alta velocità ha rivelato, è quello che è successo. Quindi una volta che abbiamo risolto il guasto del filo di accensione, lo proviamo di nuovo. Vai! No! No! Non posso! Come sta Newton? Abbiamo bisogno di andare a catene rigide. Per risolvere questo, abbiamo scambiato le due catene con due bastone solide. I combustibili sono caldi. Tre, due, uno. Vai! Vai! Vai! vai! vai! vai! vai! vai! vai! puoi vedere qui, le forze del razzo erano così alte. Ha strappato l'intera struttura dello swing in acciaio a metà tono dalle palle, ancorandola al suolo. Questo è il-- hai- hai- hai- va bene, beh, questo è un colpo di razzo di successo. Ora abbiamo solo dovuto capire come renderlo un po' più sicuro. Quindi eravamo partiti da un inizio promettente. Avevamo solo bisogno di un po' di più di ispirazione. Ehi, Mark, com'è il roller? Non sei un po' giovane per costruire cose che richiedono un ulteriore schermo termico per quando entrano nell'atmosfera? Sì, sì lo sono. Beh, il blocco. Oh, devo andare. Herb è appena arrivato con. Oh, il nostro negozio dello spettacolo. No, Phineas, non hai bisogno di un minuscolo - Tiello, Mark. Oh, questo diventerà disordinato. Ora la cosa buona delle montagne russe è che le gomma a due piani di altezza rock-a-power oscilla. Le montagne russe esistono davvero. Così ho fatto quello che qualsiasi ingegnere rispettoso di sé farebbe come un primo passo e condotto alcune ricerche noiose. Ora sapevo che trovare la zona di studio perfetta per i nostri ospiti di compleanno sarebbe stato critico. Non così estremo, lo riporta all'ospedale, ma anche non così noi E quando dovreste sapere di Ethan, è che è stato recentemente diagnosticato con una rara e gravemente debilitante condizione neurologica che lo ha lasciato a letto, causando a lui di perdere la maggior parte del suo anno scolastico. In realtà, il suo dolore di nausea era così grave che non poteva nemmeno camminare da una stanza all'altra. Un'altra cosa che dovreste sapere su Ethan è che è incredibilmente resistente. E dopo un anno intero, si era ripreso abbastanza da tornare a scuola. E la sua fortuna lo avrebbe fatto. Non solo aveva una festa di compleanno in arrivo, ma era anche un finale massiccio nel ventilatore Furb, che era perfetto perché avevamo il nostro primo prototipo della finitura più grande del mondo in Furb roller coaster pronto per il test. Ok, amico, andiamo! Andiamo, andiamo! Oh sì! Quindi penso che dobbiamo E anche se non eravamo ancora perfetti, eravamo sicuramente sulla buona strada. Ora avevamo solo bisogno di qualche altro. Bene. E le cose andavano bene, ma se volevo ottenere l'approvazione dell'ingegnere più creativo del mondo, avrebbe bisogno di qualcosa di più. Quindi ho dato un'occhiata più da vicino alla loro montagna originale. E mentre non possiamo sicuramente mandarli anche in Francia, possiamo sicuramente mandarli attraverso una goccia di bistecca, un secchio di fango e un'auto piena. Serpi su un treno in 321. Serpi? Questa costruzione era bella. I nostri serpenti portano dolcemente con un bagno di fango calibrato da catapulta. Ah! Ecco perché siamo le classi di sicurezza. Perché sorridi tanto? Sei pronto? Ah! Seguiti da un po' di sapone lavaggio, quindi si lavano con eptalyus e 40 Voglio dire, sta arrivando. Ma come facciamo davvero a rendere questa la festa di compleanno migliore di sempre? Che ne dici di... Swinter. È come l'estate, in inverno. Tutto quello di cui hai bisogno è un produttore di zucca e un gruppo di ventilatori a jet. Ma assicurati di tenerlo chiuso. Non vuoi davvero portare Swinter dentro casa tua. La notizia? Hai puntato la testa di un genio. Penso che sei su qualcosa. Oh, giusto. Oh, giusto. Oh, mentre ti ho io, Urban Eye si chiederà se il tuo elefante preferisce la gomma di menta o di gomma a bolle. Neanche. Non credi che stai prendendo questo un po' letteralmente? No, no, non lo facciamo. Ok, lo sapremo. E se vi sembra familiare, è perché cinque anni fa l'ho sorpreso con una speciale festa di compleanno sua, dove ha scatenato la prima esplosione del dentifricio del diavolo e poi ha battuto il record mondiale per l'elefante più alto. Il miglior esperimento. Ora, quando Fletcher si occupava di una forma molto rara di cancro al cervello e visto che molti di voi hanno chiesto un aggiornamento nel corso degli anni, ecco che è. Sono libero da cinque anni da qualsiasi segno di malattia e sono un liceo che sta andando al college. E siete quasi altrettanto alto quanto me. Direi, sono ancora alto. Così gli ho spiegato la sfida ingegneristica di creare una melodia senza cartone all'interno. Ma l'accumulo di elettricità statica significa che preferirebbe attaccarsi a te piuttosto che al suolo. Questa era l'utilizzo di quel callover assorbente acqua si trovano dei pannolini. Ma si scopre che non è molto buono per fare così le palle. E' troppo scivoloso. E lo farò saltare. La quantità di pannolini richiesti sarebbe stata di mezza metrica, ma che ci ha lasciato tutti con una sola opzione. Prendi questo. Ecco andiamo! sto facendo 80.000 libbre di ghiaccio reale in un tronco di legno. Penso che funzionerà. Che cosa vuol dire venire a controllare le cose? Ok, carne, cosa pensi? Non ci sono voluti tonnellate di tempo per Flight per lasciare che la potenza vada alla sua mano. L'unica cosa che rimaneva era prendere la sorpresa. Otto mesi di pianificazione e dove si riduce a questo momento. Eccolo lui. Oh mio Dio, il mio cuore sta per battere fuori dal mio petto. Avevamo i genitori che gli dissero che stava facendo un'audizione per un spot per giocattoli, in modo che non sospettasse nulla. Abbiamo guardato una montagna russa interna carica di palloncini, riposando su due piedi di pacchetti freschi. No. E' freddo. Perché si sta prendendo velocemente. Perché c'è un crunchhuhden? Nathan. Cosa sta succedendo, amico? No. No. No. No. Pensavo che potresti aver bisogno di un cappotto. Aspetta, sono così confuso. Qual è il tuo episodio di cartone animato preferito? Non ha bisogno di una torta. Lavoriamo su una torta. Sai anche di cosa ha bisogno, però. Sentiamo che dovremmo avere più persone qui. Hai amici che vorresti invitare? Sì. E questo è stato il segnale per inviare. Tutti i migliori amici di Ethan. E anche i suoi amici più rumorosi. Ethan è una sorellina, il che significava che aveva una decisione importante da prendere. Ethan è ok se tutti usciranno con noi? E le super sfide che voi e il meglio di queste domande di sfida settimanali inviate guadagna uno di questi ragazzi cattivi al biglietto di platino. Vi dà la possibilità di unirvi a me sul mio pianeta preferito per il più grande esperimento di tutti loro nell'ultimo episodio di una estate. Vi dirò che di solito le scatole di biglietto Crunch Labs dove si divertono insieme imparando tutte le gioiose fisiche come funzionano arriva una volta al mese. Ma per coincidere con il campo spaziale Crunch Labs sfide settimanali e video per tutta l'estate Noi li spediamo a voi ogni settimana. Andiamo. Quindi se volete un campo estivo di otto settimane in cui potete viaggiare nel cosmo mentre imparate a pensare come un ingegnere. Con una probabilità assoluta zero percento di bug bit di veleno. E i Crun Potresti notare che abbiamo scambiato i razzi per un paio di turbine elettriche a 24 volt. Miss ha fornito due vantaggi prima. Abbiamo imparato da testare quei grandi razzi. Abbiamo dato un sacco di fumo. Ma qual è il tuo respiro? Che non è ideale per i polmoni o il tuo allarme di fumo. E secondo se metti le turbine alla frequenza naturale esatta dello swing. Che è esattamente quello che si fa naturalmente quando si pompa le gambe su uno swing lungo la strada. Poi puoi aggiungere sempre più energia allo swing. Basta. Mark Mark Mark Mark Mark Mark Mark. Ora, era il mio turno di vedere cosa sarebbe stato se aveste aggiunto 14.000 RPM di propulsione. Ok, siete pronti? Ovviamente, la regola numero uno quando si dimostra un progetto di legge di ingegneria potenzialmente disastroso che il compleanno di un bambino è che si vuole sicuramente farlo prima di voi - non l'ho mai fatto prima. Cosa vuol dire che non l'avete mai fatto prima? Come è stato testato? No! No! Oh! Oh! Oh! Oh, mio Dio! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! E l'unica sensazione migliore di togliere un progetto di legge come questo è come si sente quando finalmente si toglie il progetto di legge. Oh mio Dio! Sembra così nauseante. Perché tutti puntano su di me? Ok, vero? Chi vuole andare a scivolare? Sì! Oh! Oh! Oh! Woo! Non nascondermi! Pensavo che fosse... Ethan era davvero incoraggiante con i suoi amici. Soy! Fu allora che era nel tackle. Oh sì! Torna indietro! Dopo che abbiamo avuto il nostro pieno di palline di neve e scivolare, è arrivato il momento di testare l'ultima e più audace costruzione di ingegneria della vita reale, Phoenies e Furbin. Quindi non volevo andare da Ethan. E mentre le scommesse erano false, il fango era reale. No! No! No! No! No! No! Questa è una delle cose ovviamente. Quindi il signor Rizzoff in Science Bob's 20 miglia all'ora era la macchina. No! No! No! No! No! No! No! No! per aver preso una sosta davanti a un'enorme asciugatrice per farci provare. Bello e pulito. Oh! Oh! Oh! Oh! Non dovrai fare la doccia stasera, almeno! Dubito, ma um. Quindi ora che tutte e tre le nostre menzioni sono state testate e Ethan ha approvato. Grazie. Era il momento di dare a Ethan una meritata festa di 15 secondi per posta. Music Ethan, ora ho una confessione. Scusa, Ethan, ma questo trucco non funzionerà nella vita reale. Sto facendo la pulizia? Prendi una pala, pulitiamo questo. Oh mio Dio. Woo. Ha ha ha. Ora che a Ethan è stato dato il miglior compleanno di sempre, perché non unirsi a noi per la migliore fine estate. Space Camp Crunchy-Lat.
