Esta es la fiesta de cumpleaños más épica de todos los tiempos! Tiene una aerolínea, una montaña rusa hecha a medida, y una montaña de trineo cubierta con golpes de eje! ¡Oh! Y dije todo esto, sorprendiendo a los niños más merecedores del mundo. La seguridad es para los perdedores! Sí! Es importante que hace tres meses, una de estas cosas existió, porque fue cuando contacté a un amigo mío que muchos consideran el mejor ingeniero de este mundo. Oh, Mark! Phidias! Estoy planeando organizar la fiesta de cumpleaños más grande del mundo para este chico llamado Ethan. Puedo explicar más tarde. Por ahora, necesito que sepas lo que tienes en la idea. Oh, esa es una gran pregunta, Mark. Bueno, estamos trabajando con la física de los dibujos animados, pero confío en que puedas averiguar. Mientras tanto, estaba pensando que Furb y yo podríamos tomar un crack en tu experimento de pastel de dientes de elefante quebrando el récord mundial. Ooh, ¿por qué diablos ambos tendríamos nuestro trabajo cortado para nosotros? Te hablaré más tarde. Ahora, sabía por experiencia personal si se puede sacar a cabo una invención de Furb suma de finies en la vida real, hace que sea una fiesta realmente épica con 15 toneladas de gelatina para ahorrar. Pero el problema aquí era su neumático con propulsión de cohete, que se apoyó muy fuertemente en los límites creativos de la física con fuerzas de pico estimadas que serían 35 veces que un humano podría soportar. Así que fue el primer paso. Y después de que el humo se despejó, perdimos a nuestros aficionados. Fue la más poderosa, desactivación de la historia. La cadena única va a hacer que sea difícil. Así que para evitar que inmediatamente giremos fuera de control, y potencialmente perder toda nuestra dignidad en el proceso, duplicamos las cadenas para más estabilidad. Aquí estamos. Y esta vez, dejemos que se rompa. Sucedió exactamente lo mismo. No. No puede mantener su ropa. Creo que sólo uno de ellos se encendió. Y una cámara de repetición de alta velocidad reveló, eso es lo que sucedió. Así que una vez que arreglamos el fallo en el cable de encendido, lo intentamos de nuevo. ¡Vamos! ¡No! ¡No puedo! ¿Cómo está Newton? Que le recordaré, exactamente más que yo. Para lanzar 10 pies en el aire, Tenemos que ir a cadenas rígidas. Para arreglar eso, intercambiamos las dos cadenas con dos varillas sólidas. Los ignitores calientes. Tres, dos, uno. ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! Véis! Aquí, las fuerzas de los cohetes eran tan altas. Se arrancó toda nuestra estructura de balanceo de acero de medio tono de las estacas, anclándola en el suelo. Eso es el - Tienes- tienes - Bien, bueno, ese es un balanceo de cohete exitoso. Ahora tenemos que averiguar cómo hacerlo un poco más seguro. Así que estábamos a un comienzo prometedor. Necesitábamos un poco más de inspiración. Hola, Mark, ¿cómo está el rodillo? Tiene un poco de trabajo, pero se está volviendo menos let ¿No eres un poco joven para estar construyendo cosas que requieren un escudo térmico extra para cuando vuelvan a entrar en la atmósfera? Sí, sí lo soy. Bueno, la cuadra. Oh, tengo que ir. Herb acaba de llegar con. Oh, nuestra tienda del espectáculo. No, Phineas, no necesitas un pequeño - Tile it, Mark. Oh, eso va a ser desordenado. Ahora lo bueno de las montañas rusas es que no se parecen a dos pisos de altura roca-a-poder de los neumáticos. Las montañas rusas realmente existen. Así que hice lo que cualquier ingeniero auto-respetible haría como un primer paso y realicé algunas pesquisas tediosas. Ahora sabía que encontrar la zona de aprendizaje perfecta para nuestros invitados de cumpleaños sería crítico. No tan extremo, lo devuelve al hospital, pero De hecho, su dolor de náuseas era tan grave que ni siquiera podía caminar de una habitación a otra. Otra cosa que debes saber acerca de Ethan es que es increíblemente resistente. Y después de un año completo, se había recuperado lo suficiente como para regresar a la escuela. Y su suerte lo tendría. No solo tenía una fiesta de cumpleaños por venir, sino que también era un gran acabado en Furb fan, que era perfecto porque tuvimos nuestro primer prototipo del mejor acabado del mundo en Furb roller coaster cubierto listo para probar. Y aunque todavía no éramos perfectos, ciertamente estábamos en el camino correcto. Ahora sólo necesitábamos unos cuantos más. Bien. Y las cosas iban muy bien, pero si iba a obtener la aprobación del ingeniero más creativo del mundo, necesitaría algo extra. Así que eché un vistazo más de cerca a su montaña de montaña original. Y aunque definitivamente no podemos enviarlos incluso a Francia, definitivamente podríamos enviarlos a través de una gota de filete, un cubo de barro y un coche lleno. Serpientes en un tren en 321. Serpientes? Esta construcción era. Nuestras serpientes soportando suavemente con un baño de barro calibrado por catapulta. Ah! Por eso somos clases de seguridad. ¿Por qué sonríes tanto? ¿Estás listo? Ah! Seguido por un poco de jabón limpio, así que se usan con Quiero decir, está llegando. Pero ¿cómo podemos hacer de esta la mejor fiesta de cumpleaños de todos los tiempos? ¿Qué tal... Swinter. Es como el verano, en invierno. Todo lo que necesitas es un fabricante de moluscos y un montón de aficionados a reacción. Pero asegúrate de mantener las ventanas cerradas. Realmente no quieres traer a Swinter dentro de tu casa. Las noticias? Has apuntado la cabeza de un genio. Creo que estás en algo. Oh, correcto. Oh, mientras te tengo, Urban Eye se preguntará si tu elefante prefiere el sabor de menta o goma de burbuja. Ninguno. ¿No crees que estás tomando esto un poco literalmente? Y si te parecen familiares, es porque hace cinco años le sorprendió con una fiesta especial de cumpleaños propia, donde desencadenó la primera explosión de pasta de dientes del diablo y luego rompió el récord mundial para el elefante más alto. El mejor experimento. Ahora, cuando Fletcher estaba lidiando con una forma muy rara de cáncer de cerebro y ya que muchos de ustedes han pedido una actualización a lo largo de los años, aquí está. Estoy cinco años libre de cualquier signo de enfermedad y soy un estudiante de último año de secundaria que va a la universidad. Y usted es casi tan alto como yo. Voy a decir, todavía estoy. Así que le expliqué el reto de ingeniería de crear una melodía no de cartón en interiores. Pero la acumulación de electricidad estática significa que prefiere adherirse a usted que al suelo. Esto estaba usando ese callover de absorción de agua que se encuentran pañales. Pero resulta que no es muy bueno para hacer tan bolas. Es demasiado resbaladizo. Y voy a hacer eso. La cantidad de pañales requeridos sería media métrica, pero que todos nos dejaban con una sola opción. Aguanta esto. Vamos! Estoy siendo 80.000 libras de hielo real en un tronco de madera. Creo que va a funcionar. ¿Cómo es que vino a comprobar las cosas? Bien, carne, ¿qué piensas? No tardó mucho tiempo en Flight para dejar que la energía vaya a su mano. Todo lo que quedaba era coger la sorpresa. Ocho meses de planificación y hasta este momento. Ahí está. Oh, Dios mío, mi corazón está a punto de salir de mi pecho. Tuvimos que los padres le dijeran que estaba audicionando para un anuncio de juguete, para que no sospechara de nada. Nos fijamos en una montaña rusa interior cargada de globos, descansando en dos pies de paquetes frescos. No. Eso es frío. Porque ha estado atrapando rápidamente. ¿Por qué hay una montaña negra? Nathan. ¿Qué está pasando, amigo? No. No. No. Pensé que podrías necesitar un abrigo. Espera, estoy muy confundido. ¿Cuál es tu dibujo animado favorito? No necesita un pastel. Vamos a trabajar en un pastel. Sabes lo que también necesita, sin embargo. Sientes que deberíamos tener más gente aquí. ¿Tienes amigos que querrías invitar? Sí. Y esa fue la señal para enviar. Todos los mejores amigos de Ethan. Y también sus amigos más ruidosos. Ethan es una hermana pequeña, lo que significa que tuvo que tomar una decisión importante. Ethan, ¿está bien si todos pasan el rato con nosotros? Ethan, mejor que digas que sí. Bien, pero tengo algo que decir. Está bien, eso fue de ti. Sí. ¿Qué dices? Hemos comenzado el swing de cohetes. Sí. Antes de comenzar la fiesta, me doy cuenta de que probablemente estás buscando una buena manera de pasar tus 104 días de vacaciones de verano. No buscaremos más porque está aquí y se llama Labs Crunch Labs. Y los súper desafíos que usted y los mejores de estos envíos de desafíos semanales ganan a uno de estos chicos malos a un boleto de platino. Dándole la oportunidad de unirse a mí en mi planeta favorito para el mega experimento más grande de todos ellos en el episodio final de un verano. Le diré que por lo general las cajas de facturas de Crunch Labs donde son súper divertidos juguete juntos aprender todas las jugosas físicas de cómo funcionan viene una vez al mes. Pero para coincidir con el campo espacial Crunch Labs desafíos semanales y videos durante todo el verano vamos a enviarlos a usted cada semana. Vamos. Así que si quieres un campamento de verano de ocho semanas donde puedes viajar por el cosmos mientras aprendes a pensar como un ingeniero. Con una probabilidad absoluta de cero por ciento de picaduras de Puede notar que cambiamos los cohetes por un par de turbinas eléctricas de 24 voltios. Miss proporcionó dos ventajas primero. Aprendimos de probar esos cohetes grandes. Dimos mucho humo. Pero ¿cuál es tu aliento? No es ideal para tus pulmones o tu alarma de humo. Y segundo, si colocas las turbinas a la frecuencia natural exacta del swing. Lo cual es exactamente lo que haces naturalmente cuando bombeas las piernas en un swing en el camino. Entonces puedes añadir más y más energía al swing. Basta con nosotros. Mark Mark Mark Mark Mark Mark. Limpia la barra. Sí! Sí! Sí! Sí! Y incluso con sus modificaciones, pensó que ocurrió de repente. Eso es muy peligroso. Ahora, era mi turno para ver qué hubiera sido si hubieran añadido 14.000 rpm de propulsión. ¿Están listos? Por supuesto, la regla número uno cuando se demuestra un proyecto de ley de ingeniería potencialmente desastroso de que el cumpleaños de un niño es que definitivamente quieres hacerlo antes de ti- nunca he hecho esto antes. ¿Qué quieres decir con que nunca has hecho esto antes? ¿Cómo ha sido probado? No! ¡No! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Y la única sensación mejor que tirar de un proyecto de ley como este es cómo te sientes cuando finalmente salgas del proyecto de ley. Oh, Dios mío! Eso parece muy náuseo. ¿Por qué todo el mundo está apuntando a mí? ¿De acuerdo, verdad? ¿Quién quiere ir a trinear? Sí! Oh! Oh! Oh! Woo! No me escondas! Pensé que era- Ethan estaba realmente alentando con sus amigos. Soy! Fue entonces cuando estaba en el tackle. Oh sí! Regresa! Después de que nos llenamos de bolas de nieve y trinear, fue el momento de probar la última y más audaz construcción de ingeniería de vida real, Phoenies y Furbin. Así que no iba a Ethan. Ahora arriba las apuestas, Ethan me recordó cómo era realmente su coaster en el programa. Había como atrapado y como un coche y un montón de cosas. Así que si esto es realmente Phoenies Furbin- sería un triángulo. Oh sí! Si esto fuera Phoenies Furbin, sería un triángulo justo. Así que no Y mientras las apuestas eran falsas, el barro era real. ¡No! ¡No! ¡No! ¡No! Eso es una de las cosas por supuesto. Así que el Sr. Rizzoff en el coche de Science Bob de 20 millas por hora era. ¡No! ¡No! ¡No! ¡No! No! ¡No! ¡No! por detenerse frente a un secador de soplo masivo para que pudiéramos intentarlo. Bien y limpio. ¡Oh! ¡No tendrás que ducharte esta noche, al menos! Dudo de eso, pero um! Así que ahora que las tres menciones fueron probadas y Ethan aprobó. Gracias. Fue hora de darle a Ethan una merecida fiesta de 15 segundos por correo. Música Ethan, ahora voy a tener una confesión. No quise decir esto por mi cuenta. Tuve un poco de ayuda. ¿Qué haces? ¡Oh, Lo siento, Ethan, pero ese truco no funcionará en la vida real. ¿Estoy limpiando? Una pala, limpiémoslo. Oh, Dios mío. Woo. Ha ha ha. Ahora que a Ethan se le ha dado el mejor cumpleaños de todos los tiempos, ¿por qué no unirse a nosotros para el mejor final de verano.