これは史上最も壮大な誕生日パーティーだ!
ジェットパワータイ・トゥ・スウィング オーダーメイドローラーコースター
またアーススラップ付きのスレーディングヒルも.
ほら! ほら!
世界で最もふさわしい子供たちを驚かせました
安全は負け犬のものだ!
- そうだ!
3ヶ月前に こんなものがあった
そのとき 私は友人に手を差し伸べ
世界で最も偉大な技術者だとみなされています
ああ,マーク!
フィディアス!
世界最高の誕生日パーティーを 開催する予定です
イーサンという子のために
後で説明します
今のところ,あなたのアイデアを 知っておいてほしい.
素晴らしい質問だ マーク
ある時 ファーブと私は 世界初のロケット駆動タイヤを
タイヤが必要になります 標準的なオリーモンの部品です
高パワーのロケットを忘れないで
ご覧の通り この螺旋を外さない限り
お前は大丈夫だ
物理学の7つの法則を
漫画物理学で研究しています
しかし,あなたがそれを理解できると信じています.
その間,私はFurbと私は考えていた
あなたの世界記録を 破れるかもしれない
ゾウの歯磨き粉の実験を
なぜ俺たち2人とも 仕事を切れるのか?
後で話します
個人的な経験から知りました
もし実生活でFurbの発明を成し遂げるなら
本当に壮大なパーティーになる
15トンのジェロを残して
しかし問題なのは ロケット駆動タイヤの振動でした
漫画物理学の創造的な境界線に強く依存していました
推定ピークフォースは35倍
人間が耐えられる時.
だから最初のパスだった
私はちょうど2,500ニュートン秒の総衝動を持つ2つのロケットを放った
輪輪に固定された鎖に,
そして 180ポンドのクラッシュテストドミーのニュートンを 寛大に与えました
人生の初めての旅です
イニシエーターが動いている
これは私の仮説のテストです
なぜFinees-sum Furbはアニメ番組なのか?
三,二,一
ひとつだ
煙が消えた後 扇風機を失いました
それは歴史上 最も強力でデデデランシングだった
シングルチェーンが 難しくなる
制御不能になるのを防ぐために
そしてその過程で 尊厳を失うことになり
安定のために 鎖を2倍にした
やってみよう
そして今回は 引き裂かれよう
同じことが起こりました
- 違うわ
彼は服を着られない.
炎上したのは1人だけだと思う
そして高速カメラの再生が明らかになった
その通りでした
電源線の故障を修正すると
もう一度やってみよう
行け! 行け!
いいえ! いいえ!
できない!
ニュートンはどう?
覚えておいてください 私よりずっと
10フィート空に打ち上げると
スタイリッシュな脱落を完成させました
それは間違いなくその2度でした
火曜日だ ロン!
それはWです.
双鎖配置は より多くの安定性をもたらしましたが
ゆっくりとした動きが 明らかに不可能だった
最適な方向に推力因子を安定して保持する
周りを回して
これは太ったね.
固い鎖に 行く必要がある
2つの鎖を 2つの固い棒で交換しました
燃焼器が熱い
三,二,一
行け! 行け!
ロケットの勢力がとても高かった
半調鋼のスイング構造を 引き裂いた
地面に固定する.
それは...
お前は...
それは成功のロケットスイングだ
もう少し安全にする方法を見つけないと
約束の良いスタートでした
もっとインスピレーションが必要でした
マーク 建築はどう?
まだ少しの作業が残っているが 致命的なことは分から分に減っている
しかし,パーティーには もっと何かが必要だと思う.
わかったわ
私の裏庭のローラー・カルチャーを 作り上げるとしたら? 夏の初めに作ったもの?
痕跡やカードを ベルトで感知し もちろん 追加の熱遮蔽を加えるようにしてください
再び大気に入るときに
余計な熱保護が必要とするものを 作るには 小さすぎないの?
再び大気に入ると?
そうだ そうだ
ブロックだ
行かないと
ハーブが来たばかりだ
番組の店だ
いいえ,フィネアス あなたは小さな...
タイルして マーク
混乱するぞ
ローラー・コースターの良いところは 2階の高さの ロック・ア・パワータイヤの振動とは違います
ローラーコースターは実際に存在します
自尊心のあるエンジニアが 最初に行うべきことをやって 退屈な研究を行いました
誕生日のゲストに 完璧なゴールドリックスゾーンを見つけることが 極めて重要だと知っていました
そんなに極端ではないが 病院に戻すのに 退屈ではないし 見ているような気分だ
ウィリアム・オースティン ビデオ
TESの研究から得た知識から 完璧な室内ローラーを作りました
友人のイーサンのコースター
ところで イーサンです
イーサンは最近 希少で重篤な病気と診断されました
眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態で 眠りについた状態を
学校年
実際 彼の吐き気の痛みは ひどすぎて 一部屋から別の部屋まで歩くことができなかったのです
イーサンについて知っておくべき もう一つは 耐え難い能力だ
一年経った後 十分に回復して 学校に戻りました
そして彼の運がそれを手に入れる.
彼はちょうど誕生日のパーティーが来ていただけでなく,彼はFurbファンの巨大な仕上げでした
完璧です カーブ・インドロアローラーで世界最高の完成品の 最初のプロトタイプができました
コースターはテストに準備ができています
わかった わかった!
行こう! 行こう!
ああ そうだ!
計算を確かめる必要があると思います
そこで友人に電話してみました 彼らは本当に上手です
計算の効率性について教えてくれました
10秒間のビルドモントレーションの効率性
そしてまだ完璧ではありませんでしたが 私たちは確かに正しい道を歩んでいました
もう少しだけ必要でした
よかった
素晴らしいことが起こっていましたが もし私が世界の承認を得ようとしたら
最も創造的な技術者なら 余分なものを必要とします
そこで私は彼らのオリジナルのコースターを よく調べてみました
フランスを送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても 送っても
ステーキを落とし 泥桶と洗濯機
321号列車で蛇
蛇?
この建物は優雅だった.
私たちの蛇は カタプルトのキャリブレーテッド泥浴で美しく背負っている.
ほら!
だから安全の授業だ
なぜこんなに笑ってるの?
準備はいいの?
ほら!
その後は洗浄肥料のスクラブで イウカリプスの土を注いで 時速40マイルです
借金から
少し洗い流され 温かい風で空気を乾燥させる必要があります
- わかった
清潔な笛のように
良かった
ローラーコースターも ロケットも 準備が整いました
チェックインを決めました
こんにちは,マーク,どうする?
近づいてきたんだ
でもどうやって 最高の誕生日パーティーになる?
じゃあ...
スウィンター
冬の夏のように
スニルコメーカーとジェットファンが 必要なだけだ
窓を閉めろ
スウィンターを家に連れて行きたくない
ニュースは?
お前は天才の頭を指さした
何か見つけたと思う
ああ そうだ
オー,私があなたを持っている間,都市眼はあなたの象が薄荷またはバブルを好むかどうか疑問に思うだろう
歯磨きの香り
どっちも
これは少し文字どおりに 捉えていると思いませんか?
いいえ 違う
分かった 会えるわ
分かってる
屋内には雪が降ってるの?
解決する
スノーコメーカーのファンの漫画の解決策よりも ずっと難しいのです
だから友人が手伝ってくれました
おい 神様
馬鹿げてる
フレッチャーです
5年前 私は驚きました
悪魔の歯磨き粉を 引き起こすための 特別な誕生日パーティーで
そして世界最高象記録を 破りました
最高の実験だ
脳の癌の非常に稀な形態を 治療していた時
何年もの間 更新を求めていた皆さんは,こちらです.
私は5年間 病気の兆候から解放され 高校の卒業生です
大学へ
そしてあなたは私と同じくらい身長です
言っておくが,私はまだ背が高い.
室内でカートなしのソングを作る技術的な課題を 説明しました
雪の嵐
フレッチャーは大丈夫だった
やってみよう
問題なのは どうしたらいいかわからない
俺には...
彼を見て
刺激のないキックオフで 周りにあるアイテムを 試すことにしました
クランチレット
私は最後だ
最初の考えは スタイロフームを 評価することでしたが それは危険だけではありません
ほら!
俺の指を作ったんだ
しかし静電の蓄積は 地面よりも 粘り強くなります
水を吸収する コールオーバーを使って 尿布を見つけました
でも 丸ごと作るのに あまりいいわけじゃない
滑り過ぎる
そして,それを開くつもりだ.
必要な尿布の量は半メートルになりますが
"つの選択肢だ
持てよ
やってる!
8万ポンドの氷が木材に転がる
効果があると思う
どういう感じで物事を調べて来たの?
肉よ どう思う?
フライトが彼の手に電力を渡すには 時間がかかりませんでした
マーク,大丈夫ですか?
ああ,大丈夫だ
しかしこれは良いか素晴らしいか
解決法があるので 最後の一番の助けを借りて下さい
ナイトンだった
後に急に 行く必要があると 言った
後で会えるよ
どういうこと?
時間がかかる
一人だけで ずっと長くなりました
雪に戻った!
行こう! 行こう!
4時間40トンの氷が降った
驚きを掴むだけだった
計画が8ヶ月で この瞬間までやってきました
あそこにいる
胸から心臓が 跳ね上がるぞ
両親は おもちゃの広告のオーディションを 聞いていたので 聞かなかった
何でも疑う
2フィートの新鮮な
パックだ
- 違うわ
寒いよ
素早く理解しているから
なぜクランクが載ってるの?
ネイサン
どうなってる?
- 違うわ
コートが必要だと思った
待って 困惑してる
お気に入りの漫画は何ですか?
ファイニエッセン事務所か
ロケットを動かすスイングのエピソードを見たか?
- そうだ
ローラーコースターを宇宙へ送るエピソードを見たか?
イーサンが『スウィンター』というエピソードを見たか?
冬に変えた?
- そうだ
これはフィニエッセン事務所です
今日は誕生日パーティーをします.
どういうこと?
- 違うわ
うーーーー
バンガーパーティーは 何が必要か知ってる?
誕生日ケーキ?
ケーキは必要ない
ケーキを作ろう
でも 必要なことは分かってる
ここにもっと人がいればいいと思う
招待したい友人はいますか?
- そうだ
そして,その信号が届きました.
イーサンの親友だ
そして最も騒々しい友だちも
イーサンは妹だから 重要な決断をしなければならない
イーサン,みんな一緒にいるなら大丈夫ですか?
イーサン 賛成するほうがいいよ
いいね でも言いたいことはある
わかった,それは君の言葉だ
- そうだ
どう思いますか?
ロケットの振動を始めました
- そうだ
パーティーを始める前に あなたはおそらく良い方法を探していることに気づきます
104日間の夏休み
これ以上は探さない キャンピング・クラッチ・ラボと呼ばれているからです
キャンプ・クラッチ・ラボは 夏の脳樹と戦う鍵だ
8週間の仮想宇宙テーマサマーキャンプで 太陽系の各惑星に飛びます
週に1回のビデオで メガ実験をしています
そしてスーパーチャレンジは あなたとこの週間のチャレンジのベストを
プラチナのチケットを手に入れる
私のお気に入りの惑星で 一緒にやってみよう
"夏の最後の話"
クラッチ・ラボの 決済ボックスには 楽しい遊びが集まる
月に1回やってきて 物理学の仕組みを学びます
しかし,宇宙キャンプ Crunch Labs 週間の課題とビデオを 夏の間
毎週送ります
さあ 行こう
8週間の夏令营を 望むなら 宇宙を旅して
エンジニアみたいに考えろ
虫の噛みをする確率は 0%です
キャンプの株主は 限られた場所の一つで キャンプで会いましょう
パーティーの時に 3フィニーを振り回すことができたか調べてみました
漫画の毛皮が実生活に
ロケットから始めます
見たいんだ
ロケットを24ボルトの電動タービンと交換しました
まず2つの優位性を与えました
大型ロケットのテストから学びました
煙がたくさん出た
でも あなたの呼吸は?
肺や煙の警報に適さない
そして2つ目は タービンをスイングの正確な自然周波数で配置すれば
脚を振り回すときに 自然にやっていることです
振動に より多くのエネルギーを加えることができます
言ってくれ
マーク・マーク・マーク・マーク
バーを掃除してくれ
- そうだ!
そして,その変更にもかかわらず,彼は突然起こったと考えました.
本当に危険だ
私の抗議は耳が聞こえなかった.
安全は負け犬のものだ
- そうだ!
突如として 頑固な男と 付き合ってるの
イーサンを ベースラインに使うことにしました
やってみよう
やったよ
退屈な老いモズルに 頼るなら どれだけ高く振れるか
ワワ!
答えがほぼ水平でした
イーサン,お前は高くなってるんだ
怖かった
もし1万4千Rpmの推進力を加えたらどうなるか 調べるのが私の番でした
準備は出来ましたか?
もちろん 壊滅的な技術法案を 試す際の ルール1は
子供の誕生日は...
これまでにやったことない
これまでにやったことないってどういうこと?
どうやって検査されたのか?
いいえ! いいえ!
ほら! ほら!
おい 神様!
そしてこのような法案を 引き出すより 気分が良くなるのは
お金を払わないで
おい 神様!
吐き気がするわ
イーサン 次はお前だ!
- そうだ!
ローラーコースターの決勝まで 行く前に
雪のコーンから始めます
スノーボール戦に 準備は誰だ?
スノーボールも
しかし,残念ながら,彼らのために,特定の習慣--
- そうだ!
蹴るのも難しい
ほら! ほら!
ヘッドショット!
次は誰だ?
ほら! ほら!
素晴らしかった!
わかった! わかった!
- そうだ!
そして,突然,そして非常に不当に,私は付け加えるかもしれない.
気が付かなかった
なぜみんな俺を狙ってるの?
本当か?
誰がスレーディングに行きたいの?
- そうだ!
ほら! ほら!
ワウ! ワウ!
隠さないで!
それは...
イーサンは友達に 励ましてくれました
ソーヤ!
それが彼が戦場にいた時だった.
ああ そうだ!
戻って!
雪球とスレーディングで満たされた後
究極で最も大胆なものを 試す時が来た
フェニアスとフルビンが リアルライフエンジニアリングを 構築した
イーサンが 番組のコイスターを 思い出させた
車洗い台と いろいろあった
もしこれが本当にフォニアス・フルビンなら...
これは三角形です
ああ そうだ!
もしこれがフェニアス・ファービンだったら 三角フェアフェアでしょう
でも イーサンを独りで乗らせない
だから 束縛するしかなかった
私はフェニアスとフルビンに会ったことがない.
ああ そうだ!
フォニアス・ファービンです
だから 束縛するしかなかった
イーサンに会ったことないわ
3つだ!
1 件! 2件!
ひとつ!
行け! 行け!
いいえ! いいえ!
賭けは偽物だったのに
泥は本物だった
いいえ! いいえ!
それはもちろんその物の一つだ
サイエンスボブのリゾフ先生は 時速20マイルでした
いいえ! いいえ!
大規模なブロードライヤーの前で 停車したから
綺麗に
ほら! ほら!
少なくとも今夜はシャワーを浴びないわ
疑うけど
3つの言及がテストされ イーサンが承認した
ありがとうございました
イーサンに 15秒のパーティーを 郵便で送る時が来た
音楽
イーサン,今告白する
自分で成し遂げたわけじゃない ちょっとした助けがあった
どういう意味ですか?
こんにちは 友よ!
何をしたか見て!
漫画の物理に頼らないと 面白く見える
運が悪かった
ゾウの歯磨き粉の実験です
会社に近寄らないように
ほら ほら
お前の手には 沢山の掃除があるようだ
助けて欲しいの?
実は 掃除は自分でする
見てるのか?
騒がせなくていい
さようなら マーク
ごめんなさい イーサン このトリックは実生活ではうまくいかない
掃除してるの?
を握って 片付けよう
おい 神様
ワウ
ハハハ
イーサンが最高の誕生日をもらった
なぜ夏の最高の終わりに 仲間になれないの?
スペースキャンプ クランチ・ラット
8週間の仮想宇宙テーマサマーキャンプ その夏の戦いのために設計されています
脳の排水
両親の上に缶詰の鍵が詰められていて
スポットで雪が降る