これは史上最も壮大な誕生日パーティーです! ジェットパワータイト・トゥ・スウィング,カスタマイズされたローラー・コースター,アース・スラップ付きのインドール・スレーディングヒルがあります! ああ!そして私はこれを言ったので,世界で最もふさわしい子供たちを驚かせました.安全は負け犬のためのものです! ああ!私は3ヶ月前に,これが一つありました.それは私がこの世界で最高のエンジニアと考えられている友人に連絡した時です. ああ,マーク!フィディアス!私はイーサンという子供のために世界最大の誕生日パーティーを開催する予定です.私は後で説明することができます.今のところ,私はあなたがアイデアに何を持っているかを知らなければなりません. ああ,それは素晴らしい質問です,マーク.ある日,フルブと私は,世界初の標準的なロケットを作りました. このタイヤのタイヤは,あなたが知っているように,あなたが知っているように,あなたが知っているように,あなたが知っているように,あなたが知っているように,あなたが カーティーン・サムの発明を実生活で成し遂げるなら 15トンのジェロを節約できるでしょう. その間,私はファーブとあなたの世界記録を打破するゾウ歯磨き粉実験で クラークをしてみると思っていました. ああ,どうして私たち二人とも仕事を切れるのでしょうか? 後で話します. 私は個人的な経験から知っていました. カーティーン・サムの発明を実生活で成し遂げるなら,本当に壮大なパーティーになります. 15トンのジェロを節約できます. しかし,問題は,ロケット駆動タイヤで,物理学の創造的な境界線に強く頼りていて,人間の耐える能力の推定ピークフォースが35倍になるのです. 煙が消えた後,私たちはファンを失いました.それは歴史上最も強力で壊滅的なものでした. シングルチェーンがそれを困難にするでしょう. 制御を外して,その過程で尊厳を失うのを防ぐために,私たちはより安定のために鎖を倍増しました.ここです.そして今度は,それを裂くようにしましょう. 同じことが起こったのです. いや,彼は服を着け続けることができませんでした. そのうちの1つだけが燃え上がったと思います. そして高速カメラの再生が明らかになりました. 燃焼ワイヤの故障を修正すると,再び試してみます. 行こう! いや,私はできません! 彼はどのように? 私はそれを覚えておきます. 硬い鎖に移動する必要があります.それを修正するために,我々は2つの鎖を2つの固い棒で交換しました. 燃焼器が熱いです. 3,2,1です. 行け! 行け! 行け! 行け! 行け! 行け! 行け! 行け! ここに見えるように,ロケットの力はとても高くました. ステークから私たちの半調鋼のスイング構造全体を引き裂き,地面に固定しました. それは-あなたは-あなたは得ています. いいですか,それは成功したロケットスイングです. さて,私たちはそれを少し安全にする方法を見つけなければなりません. だから私たちは有望なスタートでした. 私たちは少しのインスピレーションが必要でした. こんにちは,マーク,ローラーはどうですか? 少しの作業が残っていますが,それは毎分より致命的になります.しかし,私は感じる,パーティーは何かもっと必要です. 私はそれを持っている. 私はそれを得た. 私はそれを少しの安全なロケットスイングです ローラー・コースターは2階建てのロック・アパワータイヤの振動とは違います. ローラー・コースターは実際に存在します. ですから,私はブロックです. ああ,行く必要があります. ハーブがちょうど到着しました. ショーのお店です. いや,フィネアス,あなたは小さなタイルを必要としません. ローラー・コースターは混乱します. さて,ローラー・コースターは2階建てのロック・アパワータイヤの振動とは違います. ローラー・コースターは実際に存在します. ですから,私は自尊心のあるエンジニアが最初の一歩として行うことをしました. そして,いくつかの退屈な研究を行いました. さて,私は私たちの誕生日ゲストのための完璧なゴールドロックス・ゾーンを見つけることが重要なことを知りました. それほど極端ではありません,それは彼を病院に戻します. しかし,それはあまりにも退屈な感じではありません. だから,アース イーサンについて知っておくべきことは,最近,珍しい,非常に衰弱する神経学的疾患で診断され,彼はベッドに横たわされ,学年のほとんどを逃れることになりました. 実際,吐き気の痛みはとてもひどかったので,彼は1部屋から別の部屋まで歩くことができなかった. イーサンについて知っておくべきもう一つのことは,彼は信じられないほど強いです.そして1年経った後,彼は学校に戻るのに十分な回復をしました.そして彼の幸運はそうなるでしょう. 彼は誕生日パーティーを迎えることだけでなく,フルブファンにも大手な仕上げでした.それは完璧でした,私たちはフルブ室内ローラーコースターでテストに準備ができていたからです.OK,男,ここです! 行こう,そう!ああ,そう!私はそれを行う必要があると思います.私は,効率の計算をチェックします.そして,私の友達は,この10分の効率の計算を紹介しました. そしてまだ完璧ではありませんでしたが,私たちは確かに正しい道に立っていたのです.今,さらに数匹が必要でした.いいです.そして,うまくいきました. しかし,私が世界で最も創造的なエンジニアの承認を得ようとしていたら,少し追加が必要でした. そこで私は彼らのオリジナルのコースターを詳しく調べました.そして,我々は間違いなくフランスまで送ることはできませんが,我々は間違いなくステーキドロップ,泥桶,そして完全な車で送ることができます. 321の列車で蛇を洗う.ヘビ?このビルドは良かった.私たちのヘビはキャタプルトを校正した泥浴できれいに運ぶ. Ah! だからこそ,私たちは安全クラスです. なぜそんなに微笑んでいるのですか? あなたは準備ができていますか? Ah! 洗浄の洗浄の洗浄の洗浄の洗浄の洗浄によって,彼らはエプタリウス,および40マイルの負債で使用します. スウィンターです. 夏の冬のようにです. スニルコメーカーとジェットファンを必要とします. しかし,窓を閉じておくようにしてください. 本当にスウィンターを家に連れて行きたくありません. ニュース. あなたは天才の頭を指さしました. 私はあなたが何かを発見していると思います. ああ,正しい. ああ,私はあなたを持っている間,都市眼は,あなたの象がミントまたはバブルガムの香りを好むかどうか疑問に思うでしょう. どちらも. あなたはこれを少し文字どおりに捉えていると思いますか? 5年前,私は彼自身の特別な誕生日パーティーで彼を驚かせたので,彼は初めて悪魔の歯磨き粉の爆発を誘発し,世界最高ゾウの記録を打ち破ったのです.最高の実験です.今,フレッチャーは非常に珍しいタイプの脳がんと向き合っていた時代です.そして,ここまで多くの方が更新を求めているので,ここです.私は5年間,病気の兆候から解放されています.私は高校で卒業し,大学に通っています.あなたはほぼ私と同じです.私は言うつもりです,私はまだです. そこで私は彼にエンジニアリングの課題を説明しました. 屋内では高さのない音符を作ること. 危険な風暴.フレッチャーはすべてです. やってみましょう. ええ,問題は,私はそれを理解していないです. 私は彼を持っていません. 私は彼です. 私は彼の指を触発するだけではありません. しかし,私はそれを試してみました. 私の指は,ちょうど右に曲がった しかし,静電の蓄積は,地面よりも粘り強くなります. これは水吸収するコールオーバーを使用していました. 尿布を見つけます. しかし,それはボールを作るのにあまり良いことではありません. 滑りすぎます. 私はそれを飛ばします. 必要な尿布の量は半メートルになりますが,それはすべて私たちに唯一の選択肢を残しました. これを保持しましょう. ここです. 私は実際に80,000ポンドの氷を木材に浸します. それはうまくいくと思います. 物事をチェックするためにどのようにやってきましたか? いいですか,肉,あなたはどう思いますか? フライトが彼の手に電力を渡すのに長時間かかりませんでした.マーク,あなたは大丈夫ですか? 私は大丈夫です. しかし,これは良いまたは素晴らしいです. 驚きを掴むことしか残らなかった. 計画から8ヶ月経ったし,この瞬間までたどり着いた. あそこに彼はいる. ああ,私の心は胸から跳ね上がろうとしている. 両親は彼に言った,彼はおもちゃのCMのオーディションに参加しているので,彼は何も疑わないようにした. バルーンに詰め込まれた屋内ローラーコースターを見て,新鮮なパックで2フィートに休息した. いや.それは寒かった. 彼は急に捕まえてきたから. なぜ急いで詰め込まれているのか. ナイトン. どうなってるんだ? いや. いや. いや. いや. いや. 私はコートが必要かもしれないと思った. 待って,私はとても混乱している. あなたのお気に入りの漫画は何ですか. エイサンの会社,おそらく. ロケットが動いたローラーコースターのエピソードを見たか. ええ. あなたは,エイサンの誕生日を ケーキは必要ありません.ケーキに取り組んでみよう. ケーキも必要なのですが. 必要なのは分かっています. でも,もっと多くの人をここに招くべきだと感じます. 招待したい友達がいるでしょうか? そうです. そして,それを送るきっかけでした. イーサンの親友全員です. そして最も騒々しい友人もいます. イーサンは小さな妹です. つまり,彼は重要な決断を下さなければならなかったのです. イーサンは,みんな一緒に一緒にいるなら大丈夫ですか. イーサンはいいですか. いいですか. でも,私は言いたいことがあります. それはあなたからのものでした. そうです. 皆さんどう思いますか. ロケットの振動を始めました. そうです. パーティーを始める前に,私はあなたがおそらく104日の夏休みを過ごすための良い方法を探していることに気づきます. 私たちはこれ以上探すつもりはありません. それはここにありますし,それを呼びますCrunch Labs.Crunch Labs.Crun クランチ・ラボのスーパーチャレンジは,毎月1回やってきます. しかし,宇宙キャンプのクランチ・ラボの毎週チャレンジとビデオを夏の間 送ります. 毎週送ります. 行こう. だから,もし8週間の夏のキャンプを望むなら,宇宙を旅してエンジニアのように考えることを学べます. 絶対的にゼロ%のバグの噛み合いが可能です. そして,クランチ・ラボの株主は,限られた場所の一つで,私はキャンプであなたを見ます. ロケットを24ボルトの電動タービンに交換したことに気付くかもしれません. ミスには2つの利点があります. まず大きなロケットのテストから学びました. 私たちは多くの煙を放出しました. しかし,あなたの呼吸はどのようなものですか? それは肺や煙のアラームに理想的ではありません. そして2つ目は,タービンをスイングの正確な自然な周波数で配置するとします. 通りでスイングに足をポンプするとき,それは自然に起こります. その後,あなたはスイングにより多くのエネルギーを追加することができます. 私たちに十分です. Mark Mark Mark Mark Mark Mark Mark.バーをクリアしてください. ええ! ええ! ええ! え! そして,それらの変更によって,彼は突然発生しました. それは非常に危険です. 抗議は耳が聞こえない. 安全は敗者のためのものです. え! あなたのように,非常に急に,非常にハードな男性と一緒に行こうと決定しました. 私はイサ さて,14,000RPMの推進力を加えたらどうなるか見直すのは私の番でした. 準備はいいですか? もちろん,潜在的な壊滅的なエンジニアリング法案をデモンストレーションするときに1番のルールです. 子供の誕生日では,あなたは絶対にそれを前にしたいです. 私は今までこんなことをしたことがない. あなたは何を言いたいですか? あなたは今までこんなことをやったことがない? 彼はどのようにテストされていますか? いや! いや! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! なぜみんな俺を狙っているのか? わかった,本当ですか? 誰がスレーディングに行きたいのか? ああ! ああ! ああ! ウー! 私を隠さないで! それはエサンは本当に友達と励ましだったと思った. ソイ! そのとき彼はタックルにいた. ああ,ああ! 戻れ! 雪球とスレーディングで満たされた後,最終的で最も大胆なフィニアスとフルビン実生活エンジニアリングの構築を試す時が来た. 賭けが上がった今,イーサンは彼らのコースターは実際にショーでどんなものかを私に思い出させた. 詰まった車のようなものがあり,多くのものがあった. だから,これが本当にフィニアス・フルビンなら,三角形になる. ああ,ああ! もしこれがフィニアス・フルビンだったら,それは公正な公平なものです. だから,私はイーサンのところに行こうとはしなかった. 私はこの2つ 賭けは偽物でしたが,泥は本物でした. いや! いや! いや! いや! いや! いや! それはもちろん,私たちの3つの言及がテストされ,イーサンが承認したものです. だから,サイエンス・ボブの20マイル/時間車でした. いや! いや! いや! いや! いや! いや! いや! いや! 巨大な吹風機の前で停車したためです. 試すことができます. 綺麗で清潔です. ああ! 少なくとも今夜はシャワーを浴びなくていいでしょう. しかし,私はそれを疑います. さて,私たちの3つの言及がテストされ,イーサンは承認しました. ありがとう. それはイーサンの15マイル/時間車でした. いや! いや! いや! いや! いや! いや! いや! いや! いや! いや! いや,いや,いや,いや,いや,いや,いや,いや,いや,いや,いや,いや,いや,いや イーサンが最高の誕生日を迎えたので 一緒に夏の終わりに来て下さい スペースキャンプ クランチ・ラット 8週間の仮想宇宙テーマサマーキャンプ その夏の脳排水と戦うために設計されています 両親の上に缶詰のクランチロックと少しのスポットがあるので,キャンプと雪が降ります
