Das ist die epischste Geburtstagsfeier aller Zeiten! Es hat eine Jet-Power-Tie-to-Swing, eine maßgeschneiderte Achsenbahn und einen Schlittenhaufen mit Achs-Slap! Oh! Und ich sagte das alles, überraschte die verdientesten Kinder der Welt. Sicherheit ist für Verlierer! Ja! Ich bin vor allem vor drei Monaten, eines davon gab es, weil ich damals mit einem Freund von mir in Kontakt kam, der von vielen als der größte Ingenieur der Welt angesehen wird. Oh, Mark! Phidias! Ich plane die größte Geburtstagsfeier der Welt für diesen Jungen namens Ethan zu organisieren. Ich kann später erklären. Für jetzt brauche ich, dass du weißt, was du in der Idee hast. Oh, das ist eine großartige Frage, Mark. Nun, wir arbeiten mit Cartoon-Physik, aber ich hoffe, Sie können es herausfinden. In der Zwischenzeit dachte ich, dass ich und Furb bei Ihrem Weltrekordbrechenden Elefanten-Zahnpasta-Experiment einen Sprung machen könnten. Warum zum Teufel sollten wir beide unsere Arbeit für uns abschneiden lassen? Ich rede später mit Ihnen. Nun, ich wusste aus persönlicher Erfahrung, wenn Sie eine Finis-sum-Furb-Erfindung im wirklichen Leben machen können, macht es eine wirklich epische Party mit 15 Tonnen Gel zu speichern. Aber das Problem hier war ihre Raketen-getriebenen Reifen, die sich sehr stark auf die kreativen Grenzen der Physik stützten, mit geschätzten Spitzenkräften, die 35 Mal so hoch wären, wie ein Mensch es ertragen könnte. Also war es die erste Übergabe. Und nachdem der Rauch weggegangen war, verloren wir unsere Fans. Das war die mächtigste, entblößende Kamera in der Geschichte. Die einzelne Kette wird es härter machen. Um uns also davon abzuhalten, sofort außer Kontrolle zu geraten und potenziell unsere ganze Würde im Prozess zu verlieren, verdoppelten wir die Ketten für mehr Stabilität. Hier sind wir. Und diesmal lassen wir es sich zerreißen. Genau dasselbe passierte. Nein. Er kann seine Kleidung nicht anhalten. Ich denke, nur einer von ihnen hat sich entzündet. Und eine Hochgeschwindigkeits-Kamera-Wiedergabe enthüllte, was passierte. Also sobald wir den Fehler am Zünddraht reparieren, versuchen wir es wieder. Gehen wir! Nein! Ich kann nicht! Wie ist er? Welche Art und Weise erinnere Wir müssen zu starren Ketten gehen. Um das zu reparieren, haben wir die beiden Ketten mit zwei festen Stangen ausgetauscht. Zündkörper heiß. Drei, zwei, eins. Gehen! Gehen! Gehen! Gehen! Gehen! Gehen! Gehen! Sie können hier sehen, die Raketenkräfte waren so hoch. Sie zerrissen unsere ganze halbtünne Stahlschwingstruktur aus den Stählen und verankerten sie in den Boden. Das ist - Sie haben - Sie haben - Okay, das ist ein erfolgreicher Raketenschwing. Jetzt mussten wir nur herausfinden, wie wir es etwas sicherer machen. Also waren wir auf einem vielversprechenden Start. Wir brauchten nur ein wenig Inspiration. Hey, Mark, wie geht es beim Rollen? Es ist ein wenig Arbeit übrig, aber es wird mit der Minute weniger töd Sind Sie nicht ein wenig jung, um Dinge zu bauen, die zusätzliche Wärmeschutz benötigen, wenn sie wieder in die Atmosphäre gelangen? Ja, ja, ich bin. Nun, der Block. Oh, ich muss gehen. Herb ist gerade angekommen. Oh, unser Laden der Show. Nein, Phineas, Sie brauchen nicht eine winzige - Fliesen Sie es, Mark. Oh, das wird chaotisch werden. Jetzt ist das Gute an Rollercoastern anders als zwei Stockwerke hohe Rock-a-Power-Reifen schwingt. Rollercoasters existieren tatsächlich. Also habe ich getan, was jeder selbst respektierende Ingenieur als ersten Schritt tun würde und einige langweilige Forschung durchgeführt. Jetzt wusste ich, dass die Suche nach der perfekten Goldilocks-Zone für unsere Geburtstagsgäste entscheidend wäre. Und was Sie über Ethan wissen sollten, ist, dass er kürzlich mit einer seltenen und schwer schwächenden neurologischen Erkrankung diagnostiziert wurde, die ihn bettlägerisch ließ und ihn das meiste Schuljahr verpasste. Tatsächlich war seine Übelkeit so schwer, dass er nicht einmal von einem Raum zum anderen gehen konnte. Eine andere Sache, die Sie über Ethan wissen sollten, ist, dass er unglaublich widerstandsfähig ist. Und nach einem ganzen Jahr hatte er sich genügend erholt, um seinen Weg zurück zur Schule zu machen. Und sein Glück würde es haben. Er hatte nicht nur eine Geburtstagsfeier bevorstehen, sondern er war auch eine massive Fertigung in Furb Fan, die perfekt war, weil wir unseren ersten Prototyp der weltweit größten Fertigung in Furb indoor roller coaster bereit waren zu testen. OK, Mann Und obwohl wir noch nicht perfekt waren, waren wir sicherlich auf dem richtigen Weg. Jetzt brauchten wir nur noch ein paar von ihnen. Gut. Und die Dinge liefen großartig, aber wenn ich die Genehmigung des kreativsten Ingenieurs der Welt bekommen würde, würde es etwas zusätzliches benötigen. Also schaute ich mir ihre ursprüngliche Coaster genauer an. Und obwohl wir definitiv nicht einmal nach Frankreich schicken können, konnten wir sie definitiv durch einen ziemlich guten Steak-Tropfen, einen Schlamm-Eimer und ein volles Auto schicken. Schlangen in einem Zug waschen in 321. Schlangen? Diese Bauweise war gut. Unsere Schlangen tragen sanft mit einem Katapult kalibrierten Schlammbad. Ah! Deswegen sind wir Sicherheitsklassen. Warum lächeln Sie so viel? Sind Sie bereit? Ah! Gefolgt von einem Aber wie machen wir das wirklich zur besten Geburtstagsfeier aller Zeiten? Wie wäre es mit... Swinter. Es ist wie im Sommer, im Winter. Alles, was du brauchst, ist ein Snilco-Hersteller und ein Haufen Jet-Fans. Aber stelle sicher, dass die Fenster geschlossen sind. Du willst wirklich nicht, dass Swinter in dein Haus kommt. Die Nachrichten? Du hast einen Geist von Genie gezeigt. Ich denke, du bist auf etwas. Oh, richtig. Oh, während ich dich habe, wird sich Urban Eye fragen, ob dein Elefant Minz oder Blasengummi vorzieht. Auch nicht. Denkst du nicht, du nimmst das ein wenig buchstäblich? Und wenn Sie sich vertraut ansehen, ist das, weil ich ihn vor fünf Jahren mit einer besonderen Geburtstagsfeier überrascht habe, bei der er die erste Dämonen-Zahnpasta-Explosion auslöste und dann den Weltrekord für den höchsten Elefanten brach. Das beste Experiment. Jetzt, als Fletcher mit einer sehr seltenen Form von Gehirnkrebs zu tun hatte und da so viele von Ihnen über die Jahre nach einem Update gefragt haben, ist es hier. Ich bin fünf Jahre frei von irgendwelchen Anzeichen von Krankheit und ich bin ein Senior in der High School, der aufs College geht. Und Sie sind fast so wie ich. Ich werde sagen, ich bin immer noch. Also erklärte ich ihm die technische Herausforderung, einen nicht-Kart-Ton in Innenräumen zu schaffen. Flet Aber die statische Elektrizität ansammelt bedeutet, dass es lieber an Ihnen bleiben würde als an dem Boden. Das hier oben war mit dem Wasser absorbierenden Callover Sie finden eine Windel. Aber es stellt sich heraus, dass es nicht sehr gut ist, um so Kugeln zu machen. Es ist viel zu rutschig. Und ich werde das aufbrechen. Die Menge der Windel erforderlich wäre eine halbe Metrik, aber das alle uns nur eine Option hinterlassen. Halten Sie das. Hier gehen wir! Ich bin 80.000 Pfund echtes Eis in einen Holzschrauber. Ich denke, es wird funktionieren. Wie ist es, als kam, um die Dinge zu überprüfen? Okay, Fleisch, was denken Sie? Es dauerte nicht lange, bis Flight die Energie in seine Hand gehen ließ. Mark, okay? Ja, ich bin. Aber das ist gut oder großartig. Jetzt Alles, was noch übrig war, war die Überraschung zu überraschen. Acht Monate Planung und wo kommt es zu diesem Moment. Da ist er. Oh Gott, mein Herz wird aus meiner Brust schlagen. Wir hatten ihn von seinen Eltern erzählt, dass er für eine Spielzeugwerbung auditieren würde, damit er nichts verdächtigte. Wir sahen auf einen Ballon-geladenen Innenbahn, der auf zwei Fuß frische Pakete ruhte. Nein. Das ist kalt. Weil er sich schnell aufgeholt hat. Warum gibt es eine Crunchhuhden? Nathan. Was ist los, Kumpel? Nein. Nein. Nein. Ich dachte, du brauchst vielleicht einen Mantel. Warte, ich bin so verwirrt. Was ist deine Lieblingserlebnisfilmfirma? Es braucht keinen Kuchen. Lasst uns an einem Kuchen arbeiten. Ihr wisst, was es auch braucht. Fühlt sich an, wir sollten mehr Leute hier haben. Haben Sie Freunde, die Sie einladen möchten? Ja. Und das war der Hinweis, um zu schicken. Alle Ethan's besten Freunde. Und auch seine lautesten Freunde. Ethan ist eine kleine Schwester, was bedeutete, dass er eine wichtige Entscheidung zu treffen hatte. Ethan ist es in Ordnung, wenn sie alle mit uns zusammenhängen? Ethan, sagen Sie besser ja. Okay, aber ich habe etwas zu sagen. Okay, das war von Ihnen. Ja. Was sagen Sie? Wir haben mit dem Raketenschwung begonnen. Ja. Ich weiß, bevor wir die Party starten, dass Sie wahrscheinlich nach einer guten Möglichkeit suchen, Ihre 104-tägigen Sommerferien zu verbringen. Wir werden nicht weiter suchen, weil es hier ist und es Und super Herausforderungen, die Sie und die besten dieser wöchentlichen Herausforderungen Einreichungen verdienen eine dieser Bad Boys Platin Ticket. Geben Sie die Möglichkeit, mich auf meinem Lieblingsplaneten für das größte Mega-Experiment von ihnen allen in der letzten Episode eines Sommers. Ich sage Ihnen, dass in der Regel die Crunch Labs Rechnungsboxen, wo sie super lustige Spielzeug zusammen zu lernen, alle saftige Physik wie sie funktionieren kommt einmal im Monat. Aber um mit dem Weltraumcamp Crunch Labs wöchentliche Herausforderungen und Videos während des ganzen Sommers zusammenzukommen Wir senden Sie jede Woche. Lassen Sie gehen. Wenn Sie ein achtwöchiges Sommercamp wollen, wo Sie den Kosmos reisen können, während Sie lernen, wie ein Ingenieur zu denken. Mit einer absoluten Null-Proz Sie können bemerken, dass wir die Raketen für ein paar 24-Volt-Elektraturbinen ausgetauscht haben. Miss hat uns zuerst zwei Vorteile gegeben. Wir haben aus dem Testen dieser großen Raketen gelernt. Wir gaben viel Rauch. Aber was ist dein Atem? Das ist nicht ideal für deine Lunge oder deinen Rauch-Alarm. Und zweitens, wenn du die Turbinen auf die genaue natürliche Frequenz des Schwingens platzierst. Das ist genau das, was du natürlich tust, wenn du deine Beine auf einem Schwing auf dem Weg pumptest. Dann kannst du mehr und mehr Energie zum Schwing hinzufügen. Genug. Mark Mark Mark Mark Mark Mark. Räumen Sie die Bar. Ja! Ja! Ja! Ja! Ja! Und selbst mit ihren Modifikationen, dachte er, es kam plötzlich Nun, es war meine Reise zu sehen, was wäre, wenn Sie 14 000 RPM Antrieb hinzugefügt hätten. Okay, seid ihr bereit? Natürlich ist die Nummer eins-Regel bei der Demonstration einer potenziell katastrophalen Ingenieurrechnung, dass ein Kind Geburtstag ist, dass Sie es definitiv vor Ihnen tun wollen - ich habe das noch nie getan. Was bedeutet das, dass Sie das noch nie getan haben? Wie wurde er getestet? Nein! Nein! Oh! Oh! Oh, mein Gott! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Oh! Und das einzige Gefühl, das besser ist, als eine Rechnung wie diese zu ziehen, ist, wie Sie sich fühlen, wenn Sie schließlich von der Rechnung abziehen. Oh mein Gott! Das sieht so übel aus. Ethan, du bist der Nächste! Ja! Warum zielt jeder auf mich? Okay, wahr? Wer will Schlittenfahren? Ja! Oh! Oh! Woo! Versteck mich nicht! Ich dachte, das war- Ethan war wirklich ermutigend mit seinen Freunden. Soja! Das war, als er in der Tasche war. Oh ja! Gehen Sie zurück! Nachdem wir unsere mit Schneebollen und Schlitten gefüllt hatten, war es Zeit, das letzte und kühnste Phönies- und Furbin-Ingenieurwesen auszuprobieren. Also wollte ich nicht zu Ethan gehen. Ich hatte keine Wahl, Ethan zu waschen, wie ihr Coaster eigentlich in der Show war. Es war wie eingeschlagen und wie ein Auto und ein Haufen von Dingen. Also, wenn das wirklich Phönies Furbin- wäre, wäre es ein Dreieck. Oh ja! Wenn das Phönies Furbin wäre, wäre es Und während die Einsätze gefälscht waren, war der Schlamm echt. Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Das ist eines der Dinge natürlich. Also war es Mr. Rizzoff in Science Bob's 20 Meilen pro Stunde Auto. Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Für den Halt vor einem massiven Blow-Dryer, damit wir es ausprobieren konnten. Gut und sauber. Oh! Oh! Du wirst heute Abend zumindest nicht duschen müssen. Ich bezweifle das, aber um. Jetzt, da alle drei unsere Erwähnungen getestet und Ethan genehmigt wurde. Danke. Es war Zeit, Ethan eine wohlverdiente 15 Sekundenparty per Post zu geben. Musik Ethan, jetzt werde ich ein Geständnis haben. Ich meinte das nicht auf eigene Faust. Ich hatte ein wenig Hilfe. Was machst du? Jetzt, wo Ethan den besten Geburtstag jemals hatte, warum nicht zum besten Sommerende mit uns kommen? Space Camp Crunchy-Lat. Achtwöchiges virtuelles Raumthema-Sommerlager, das entworfen wurde, um den Sommer-Gehirn-Abfluss zu bekämpfen.