이건 역사상 가장 극적인 생일 파티입니다!
제트 파워 타이-투-스윙, 맞춤형 롤러 코스터,
실내의 슬레이딩 언덕과
오, 오, 오!
그리고 저는 이 모든 것을 말하며 세상에서 가장 자격이 있는 아이들을 놀라게 했습니다.
안전은 패자의 몫이야!
- 그래요!
제가 중요한 것은 3개월 전에, 이 중 하나가 존재했었습니다.
그 때 저는 제 친구에게 연락을 드렸습니다.
많은 사람들이 세계에서 가장 위대한 엔지니어로 간주했습니다.
오, 마크!
피디아스!
저는 세계 최고의 생일 파티를 열려고 합니다.
이탄이라는 아이한테
나중에 설명할게요
지금 당장, 이 아이디어에 무슨 생각을 하고 있는지 알아야 합니다.
오, 좋은 질문, 마크.
한 번, 퍼브와 저는 세계 최초의 로켓 엔진 타이어 스윙을 만들었습니다.
타이어만 필요해요. 정규 엠몬 부품이죠.
강력한 로켓을 잊지 마세요.
보시다시피, 이 나뭇잎을 제거하지 않는 한,
괜찮아질 거야
물리학의 7가지 법칙이 있다는 걸 아시죠?
우리는 만화 물리학을 연구하고 있습니다.
하지만 당신이 알아낼 수 있을 거라고 확신합니다.
그 동안, 저는 퓨브와
당신의 세계 기록에 박차를 가할 수도 있습니다.
코끼리 치아파스트 실험을 깨고 있습니다.
왜 우리 둘 다 일을 할 수 있을까요?
나중에 얘기해
이제, 저는 개인적인 경험으로 알고
만약 당신이 실생활에서 피니즈섬 퓨브의 발명품을 만들 수 있다면,
정말 멋진 파티가 될 거야
15톤의 젤로로
하지만 문제는 로켓으로 작동하는 타이어 스윙이었죠.
만화물리학의 창조적 경계에 크게 의존했습니다.
35배가 될 것으로 추정되는 피크 세력
인간이 인내할 수 있을 때
그래서 첫 번째 패스였죠.
방금 2개의 로켓을 2500 뉴턴초의 전체 충동으로 내보냈어요
하나의 쇠사슬에 묶여 있는 타이어 스윙에
그리고 우리의 180파운드의 충돌 테스트 도미니 뉴턴을 관대하게 주었습니다.
그의 생애 첫 여행에서
이니셔터 켜져 있어
이것은 제 가설의 시험입니다.
왜 피니즈섬 퓨브는 애니메이션 프로그램이야?
3 2 1
- 1개
그리고 담배가 사라진 후 우리는 팬들을 잃었습니다.
역사상 가장 강력하고 역대적이었죠.
단 하나의 연쇄가 힘들게 만들죠.
그래서 우리가 즉시 통제를 벗어날 수 없도록
그리고 그 과정에서 우리의 존엄성을 잃을 수도 있습니다.
우리는 더 많은 안정성을 위해 연쇄를 두 배로 늘렸습니다.
이제 시작해
그리고 이번에는 찢어지게 해
똑같은 일이 일어났습니다.
아뇨, 아뇨
옷을 입지 못해요
그 중 하나만 불타는 것 같아요.
그리고 고속 카메라 재생이 밝혀졌죠.
바로 그런 일이 일어났습니다.
일단 전동선에 오류를 수정하면
다시 시도해 보죠.
가자!
아뇨!
난 못해요!
뉴턴은 어때?
제가 생각보다 훨씬 더 많은 것을 상기시켜 드리겠습니다.
10피트 높이로 발사하려면
스타일리쉬한 탈퇴를 완료하고 있습니다.
두 번 모두 그랬죠.
화요일이야, 론!
그건 W입니다.
그리고 이중 연쇄 구성은 훨씬 더 많은 안정성을 제공했지만
느린 움직임은 실제로는 불가능하다는 것을 보여주었습니다.
가장 좋은 방향으로 추진 요소를 안정적으로 조정할 수 있도록
우리 주변을 돌아다니기 위해
이건 너무 까다롭다.
우리는 단단한 연쇄로 갈 필요가 있습니다.
그 문제를 해결하기 위해 우리는 두 개의 체인을 두 개의 단단한 막대기로 바꾸었습니다.
불꽃이 뜨거워요
3 2 1
가자!
여기서 볼 수 있듯이, 로켓 세력은 너무 높았습니다.
우리 반 튜닝 스틸 스윙 구조를 골목에서 찢어냈어요
바닥에 꽂아 놓습니다.
그게...
넌-- 넌--
좋아요, 그건 성공한 로켓 스윙입니다.
이제 좀 더 안전하게 만드는 방법을 알아내야 합니다.
그래서 우리는 유망한 출발을 했습니다.
우리는 더 많은 영감을 필요로 했습니다.
안녕하세요, 마크, 기획은 어때요?
아직 몇 가지 작업이 남아 있지만 점점 더 치명적이지는 않습니다.
하지만 저는 파티가 좀 더 필요하다고 생각합니다.
내가 맡았어
내 뒷마당의 롤러 문화가 여름 초에 만들어졌던 것과 비슷해?
트랙, 카드, 안전벨트, 물론 더 이상의 열 방어를 추가하는 것을 확인하십시오
당신이 다시 대기에 들어갈 때
더 이상 열 방패가 필요한 물건을 짓기엔 너무 젊지 않나요?
그들이 다시 대기에 들어갈 때?
그래, 그래요
그 블록이야
가야 돼
허브가 방금 도착했어
우리 쇼의 매장입니다.
아니, 피네아스, 넌 작은...
타일라, 마크
오, 그건 엉망이 될거야.
롤러 코스터의 좋은 점은 2층 높이의 롤링 스윙이 아닌 것입니다.
롤러 코스터는 실제로 존재합니다.
그래서 저는 모든 자존감 있는 엔지니어가 할 수 있는 첫 걸음으로써 지루한 연구를 했습니다.
이제 저는 우리의 생일 손님들을 위한 완벽한 골드리락스 구역을 찾는 것이 중요하다는 것을 알고 있었습니다.
너무 극단적이지 않아 병원으로 돌려보내지만 지루하지 않아서
윌리엄 오스틴 비디오
그래서 TES 연구에서 얻은 모든 지식을 바탕으로 우리는 완벽한 실내 롤러를 만들기로 했습니다.
내 친구 이탄을 위한 코스터
그건 그렇고, 이탄입니다.
이탄에 대해 알아야 할 것은 최근에 희귀하고 심각한
허약한 신경학적 질환으로 인해 침대에 누워서
학년입니다.
사실, 메스꺼움의 통증이 너무 심해서 한 방에서 다른 방으로 걸을 수도 없었습니다.
이탄에 대해 알아야 할 또 다른 것은 그가 믿을 수 없을 정도로 탄력적입니다.
그리고 1년이 지나면, 그는 학교로 돌아가기 위해 충분히 회복되었습니다.
그리고 그의 행운이 그것을 가질 것입니다.
그는 단지 생일 파티가 다가오고있을뿐만 아니라 그는 또한 Furb 팬의 거대한 완성도,
완벽했습니다. 왜냐하면 우리는 Furb 실내 롤러에서 세계 최고의 완성도의 첫 번째 프로토타입을 가지고 있었기 때문입니다.
코스터가 시험에 준비됐습니다.
오케이, 이제 시작해!
가자, 가자!
오, 그래!
우리는 계산을 확인해야 할 것 같습니다.
그래서 저는 이 일을 잘하는 친구들을 불렀습니다.
그리고 그들은 저에게 그들의 계산의 효율성을 소개했습니다.
10초짜리 빌드 montage의 효율성.
그리고 아직 완벽하지는 않았지만 우리는 확실히 올바른 길을 걷고 있었습니다.
이제 몇 개 더 필요했습니다.
- 잘했어
그리고 모든 일이 훌륭하게 진행되고 있었습니다. 하지만 전 세계로부터 승인을 얻으려 한다면
가장 창의적인 엔지니어는 조금 더 필요하겠죠.
그래서 저는 그들의 원래 코스터를 자세히 살펴보았습니다.
그리고 우리는 확실히 프랑스까지 보낼 수 없습니다, 우리는 확실히 그들을 보낼 수 있습니다
스테이크 드롭, 진흙 바구니, 그리고 차세탁.
321번 기차에 뱀이 있어요
뱀?
이 건물은 우아했습니다.
우리의 뱀은 매끄러울 수 있는 진흙 욕구를 가지고 아름답게 지탱하고 있습니다.
아!
그게 우리가 안전 수업을 하는 이유입니다.
왜 이렇게 웃는 거야?
준비 됐어?
아!
그 다음에는 청소용 비누 scrub, 유칼립스 토양으로 채워져,
빚을 지고
그들은 약간의 세척이 필요하고, 마침내 부드러운 바람으로 공기 건조가 필요합니다.
괜찮아요
휘파람처럼 깨끗해요
오, 좋습니다.
이제 스롤러 코스터와 로켓이 모두 발사할 준비가 되어 있습니다.
체크인을 선택했어요.
안녕, 마크, 어땠어?
그 곳에 도착하고 있습니다.
하지만 어떻게 우리가 이 최고의 생일 파티를 만들 수 있을까요?
그럼...
스윈터
여름과 같은 겨울입니다.
그냥 스닐코 메이커와 제트 엔진 팬들이 필요해요
하지만 창문을 닫지 마세요.
스윈터를 집에 데려오면 안 돼
뉴스는?
천재의 머리를 겨냥했어
뭔가 발견한 것 같아
오, 맞아요
오, 내가 당신을 가지고 있는 동안, 도시 눈은 당신의 코끼리가 민트 또는 거품을 선호하는지 궁금해 할 것입니다
치주 맛.
둘 다 안 돼
여러분들은 이것을 너무 문자 그대로 받아들이고 있다고 생각하지 않나요?
아니, 아니, 안 돼
알았어, 뵙겠습니다.
아시다시피
실내에서 눈이 내리는 거야?
내가 해줄게
스노코 메이커의 팬들의 만화 솔루션보다 훨씬 더 어렵다는 것이 밝혀졌습니다.
그래서 오래된 친구를 초대해서 도와줬어요
오, 신여
이건 미친 짓이야
플레처입니다.
그리고 여러분이 익숙해 보이는 이유는 5년 전에 제가 깜짝 놀랐기 때문입니다.
그는 자신의 특별한 생일 파티를 열었고, 그곳에서 그는 최초의 악마의 치아파스트를 발사했습니다.
폭발 후 세계에서 가장 높은 코끼리 기록을 세웠다.
최고의 실험입니다.
플레처가 매우 희귀한 형태의 뇌암을 앓고 있던 시절
몇 년 동안 업데이트를 요청한 여러분 중 한 명, 여기 있습니다.
저는 5년 동안 질병의 징후가 없습니다. 그리고 고등학교에서 고등학교를 졸업하고 있습니다.
대학에 가자
그리고 당신은 거의 나만큼 높습니다.
저는 여전히 키가 더 높다고 말씀드리겠습니다.
그래서 저는 그에게 실내에서 카트를 제외한 음원을 만드는 엔지니어링의 도전을 설명했습니다.
눈 폭풍.
플레처는 괜찮았어요
해보자
그래, 문제는 어떻게 하는지 모르겠다는 거야
난...
이봐요
그 비영리적인 발자국으로, 우리는 단지 우리가 주변에 누워있는 몇 가지 물건을 시도하기로 결정했습니다
크린치렛.
난 마지막이야
우리의 첫 번째 생각은 스테로포임을 평가하는 것이었습니다. 하지만 그건 위험할 뿐만 아니라,
오! 오!
방금 내 손가락을 만들었어요
하지만 정적 전력 축적은 땅보다 당신에게 붙는 것을 더 좋아한다는 뜻입니다.
이건 수분을 흡수하는 콜오버를 이용해서 을 찾았습니다.
하지만 이렇게 공을 만드는 데는 그다지 좋지 않은 것으로 밝혀졌습니다.
너무 미끄러져 있어요
그리고 난 그걸 꺼내버릴거야.
필요한 양은 절반 미트리크가 될 것입니다, 하지만 우리 모두는 단지
한 가지 선택의 여지가 있습니다.
이거 잡아
이리 와!
저는 20만 파운드의 얼음으로 나무 덩어리로 변합니다.
효과가 있을 것 같아요.
무슨 일이 있는지 확인하는 게 어때요?
좋아, 육아, 어떻게 생각하니?
비행이 그의 손에 전력을 넘겨주기까지는 그리 오래 걸리지 않았습니다.
마크, 괜찮아?
그래, 괜찮아
하지만 이것은 좋거나 훌륭합니다.
이제 우리가 한 가지 해결책을 가지고 있는데, 마지막 한 번의 끝으로 여러분의 도움을 요청해야 합니다.
네이튼이었어
그 후 갑자기 그가 가야 한다고 말해줬어
나중에 보자
무슨 소리야?
시간이 좀 걸릴 거야
한 사람만 있으면 훨씬 더 길어졌어요.
다시 눈이 내렸어!
가자! 가자!
4시간 40톤의 얼음
그냥 깜짝 놀란 것 뿐이었죠.
8개월의 계획과 이 순간까지
여기 있네
내 심장이 가슴에서 뛰는 것 같아
우리 부모들은 그가 장난감 광고에 오디션 중이라고 말했지
뭐라도 의심해봐
우리는 풍선으로 가득한 실내의 스롤러 코스터에 눈을 떴습니다.
팩.
아뇨, 아뇨
너무 추워요
왜냐하면 그는 빨리 잡았기 때문입니다.
왜 덩어리가 꽉 차있어요?
네이튼
무슨 일이야?
아뇨, 아뇨
자켓이 필요할 줄 알았어요
잠깐, 난 너무 혼란스러워
좋아하는 만화가 뭐죠?
피니센 회사인 것 같아요
로켓이 작동하는 스윙을 만드는 에피소드를 본 적 있나요?
- 그래요
로터 코스터를 우주로 보내는 에피소드를 본 적 있나요?
이탄이 '스윈터'라는 에피소드를 봤어?
그 안에 겨울이 흘러갔어?
- 그래요
이건 실생활에서 피니센 회사입니다.
오늘 생일 파티를 주겠다
무슨 소리야?
아뇨, 아뇨
오, 오, 오, 오.
젠장 파티가 뭘 필요로 하는지 알아, 이탄?
생일 케이크?
케이크가 필요 없어요
케이크를 만들자
하지만 그 또한 필요한 것이 뭔지 아세요.
여기 더 많은 사람들이 있어야 한다고 생각합니다.
초대하고 싶은 친구가 있나요?
- 그래요
그리고 그 신호를 보내야 했습니다.
이탄의 가장 친한 친구들
그리고 그의 가장 큰 친구들.
이탄은 여동생이니까 중요한 결정을 내려야 했다
이탄, 다들 우리랑 어울릴 수 있어?
이탄, 동의하는 게 좋을 거야
괜찮아요, 하지만 말씀드릴 게 있어요.
네, 네 말이었어
- 그래요
어떻게 생각하시죠?
우리는 로켓 스윙을 시작했습니다.
- 그래요
파티를 시작하기 전에, 당신은 아마도 좋은 방법을 찾고 있다는 것을 깨닫습니다.
여름 휴가 104일
우리는 더 이상 찾지 않을 것입니다 왜냐하면 그것은 여기 있고 그것은 캠프 크런치 연구소라고 불립니다.
캠프 크런치 랩은 여름 뇌 나무와의 싸움의 열쇠입니다.
8주간의 가상 우주 테마 여름 캠프로 우리 태양계의 각 행성에 도약합니다.
제가 하는 메가 실험의 주간 영상을 소개합니다.
그리고 수퍼 도전은 당신과이 주간 도전 제출 중 가장 좋은
이 나쁜 놈들 중 한 명은 플래티넘 티켓을 얻습니다.
제가 가장 좋아하는 행성에서 저와 함께 할 수 있는 기회를 주고 있습니다.
여름의 마지막 에피소드.
보통 크런치 랩의 빌 박스에는
매 달에 한 번씩 생화로운 물리학을 배우게 됩니다.
하지만 우주 캠프 Crunch Labs와 일치하기 위해 여름 내내 매주 도전과 비디오
주마다 보내줄게
어서 가자
그래서 여러분이 8주간의 여름 캠프를 원한다면
엔지니어처럼 생각하세요.
독성버섯에 대한 확률은 0%입니다.
그리고 캠프 크런치 랩의 주식 관람객들은 한정된 장소 중 하나입니다. 캠프에서 보자.
파티에 돌아와서 내가 실제로 3피니를 돌릴 수 있는지 확인하는 시간이었습니다.
만화 화석의 털이 실제 생활에 들어갑니다.
먼저 로켓부터 시작해
여러분도 보고 싶으세요.
우리는 로켓을 24볼트 전기 터빈으로 교환했음을 알 수 있습니다.
미스는 먼저 두 가지 장점을 제공했습니다.
우리는 그 큰 로켓을 시험해 봤습니다.
우리는 많은 담배를 피웠습니다.
하지만 당신의 숨은 어떤가요?
폐나 흡연 알람에 적합하지 않습니다.
그리고 둘째, 터빈을 스윙의 정확한 자연적 주파수에서 배치하면 됩니다.
그건 당신이 자연스럽게 다리를 윙크에 펌프할 때 하는 일이죠.
그러면 스윙에 더 많은 에너지를 추가할 수 있습니다.
충분히 말해줘
마크 마크 마크 마크
바를 정리해
- 그래요!
그리고 그들의 수정에도 불구하고, 그는 갑자기 일어 났다고 생각했습니다.
정말 위험해요
내 항의는 귀가 들지 않게 되었습니다.
안전은 패자를 위한 거야
- 그래요!
갑작스럽게 그런 거친 남자랑 같이 봤어
이탄을 이용해서 기준을 알아내기로 결정했어요.
이제 시작해
이럴게요
그냥 지루한 에 의존해야 할 때 얼마나 높이 흔들릴 수 있는지 보려고.
와우!
그리고 답은 거의 수평적이었습니다.
이탄, 넌 너무 다.
난 미끄러졌어
이제 제 차례입니다. 만약 당신이 14,000 RPM의 추진력을 추가한다면 어떻게 될까요?
준비 됐어요?
물론, 잠재적으로 치명적인 엔지니어링 법안을 제시할 때
애의 생일이면...
전 이런 짓을 한 적이 없어요.
무슨 뜻이야? 지금까지 한 적이 없어?
어떻게 검사를 받았습니까?
아뇨!
오, 오, 오!
오, 내 하나님!
그리고 이런 법안을 수립하는 것보다 더 좋은 느낌은
빌딩을 내려놔.
오, 신여!
너무 메스꺼워 보이네요
이탄, 넌 다음이야!
- 그래요!
큰 호터 코스터 결승전에 도착하기 전에
파기하기 위해 헤엄쳐야 합니다. 몇 개의 눈 톱니부터 시작해서요.
스노우볼 싸움에 누가 준비해?
그리고 몇 개의 눈 공.
하지만 불행히도, 그들에게는 특정 습관이 있습니다.
- 그래요!
또는 발자국하기 어렵죠.
오, 오, 오!
헤드샷!
누가 다음이야?
오, 오, 오!
정말 멋졌어!
- 알았어!
- 그래요!
그리고 갑자기, 그리고 매우 부당하게, 제가 덧붙일 수 있습니다.
제 머릿속이 지 않았습니다.
왜 다들 날 겨냥해?
맞아요?
누가 썰매에 가고 싶어?
- 그래요!
오, 오, 오!
와우!
날 숨기지 마!
그게...
이탄은 친구들에게 정말 격려해줬어요
소야!
그 때 그는 타클에 있었다.
오, 그래!
돌아와!
스노우볼과 슬레딩으로 가득한 후
마지막이자 가장 과감한 것을 시험할 때였습니다.
피니스와 푸르빈은 실제 공학 구조를 구축했습니다.
이탄은 그들의 코스터가 실제로 쇼에서 어떤 모습이었는지 상기시켰습니다.
집착하고 차세탁과 같은 것들이 있었습니다.
이게 진짜 포니스 푸르빈이라면...
삼각형이 될 겁니다.
오, 그래!
만약 이것이 피니스 푸르빈이라면, 그것은 삼각형 페어 페어일 것입니다.
하지만 이탄을 혼자 타게 만들지는 못했어요
그래서 저는 끈을 묶는 것 외에는 선택의 여지가 없었습니다.
피니스와 푸르빈을 본 적 없어요
오, 그래!
피니스 푸르빈입니다.
그래서 저는 끈을 묶는 것 외에는 선택의 여지가 없었습니다.
난 이탄을 본 적 없어
세 개!
하나, 둘!
- 한 개!
가자!
아뇨!
그리고 도박이 가짜였지만
진흙은 진짜였어
아뇨!
물론 그런 것 중 하나죠.
그래서 과학 밥의 리즈오프 씨의 자동차는 20마일/시간이었습니다.
아뇨!
대대적인  blow dryer 앞에서 멈춰서 우리가 시도할 수 있게 해줘서
깔끔하고 멋지다.
오, 오, 오!
적어도 오늘 밤 샤워할 필요는 없어
의심하지만...
이제 우리의 세 개의 언급이 모두 테스트되었고 이탄이 승인했습니다.
- 고마워요
이탄에게 메일로 15초의 정당한 파티를 할 때가 됐습니다.
음악
이탄, 이제 고백할게
나 혼자 이 일을 하지 않았어 조금이나마 도움을 받았어
무슨 뜻이야?
안녕하세요, 친구들!
우리가 뭘 했는지 보세요!
만화 물리학에 의존하지 않아서 너무 재미있네요
불행한 건 너한테 잘 안 됐어
이제 코끼리 치아파스트 실험을 해보죠.
펌이 너무 가깝지 않은지 확인해
아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아,
와우, 당신 손에는 많은 청소가 있는 것 같습니다.
도와줘요?
사실 우리의 청소는 보통 스스로 처리합니다.
아세요?
어쩔 수 없이, 붐이 없죠.
안녕하세요, 마크
미안해, 이탄, 하지만 실제 생활에서 그 트릭은 작동하지 않을거야.
내가 청소하고 있어?
을 잡아서 정리해 보죠
오, 신여
우우
아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아, 아.
이제 이탄이 최고의 생일을 가졌으니
왜 우리가 최고의 여름을 즐기지 않는가?
우주 캠프 크런치 라트
8주간의 가상 우주 테마 여름 캠프
뇌 배수.
부모의 윗부분에서 캔된 크런크 잠금을 가져왔고,
얼음 스포트, 캠프와 함께 눈이 내릴 것입니다.