C'est la fête d'anniversaire la plus épique de tous les temps !
Il a un jet power tie-to-swing, une montagne russe sur mesure,
et une colline de traîneau à l'intérieur avec un tapis d'axe !
Je vous en prie.
Et j'ai dit tout ça, j'ai surpris les enfants les plus méritants du monde.
La sécurité est pour les perdants !
Je vous en prie.
Il y a trois mois, il y en avait un.
Parce que c'est alors que j'ai contacté un de mes amis
que beaucoup considèrent comme le plus grand ingénieur que le monde ait jamais connu.
Je vous en prie, Mark.
Phidias !
J'ai l'intention d'organiser la plus grande fête d'anniversaire du monde.
pour un gamin du nom d'Ethan.
Je t'expliquerai plus tard.
Pour l'instant, je veux que tu saches ce que tu as dans l'idée.
C'est une bonne question, Mark.
Une fois, Furb et moi avons fait le premier tour de pneus à propulsion de fusée au monde,
Vous aurez juste besoin d'un pneu, vous êtes des pièces standard,
N'oubliez pas vos fusées puissantes.
Oh, et comme vous pouvez le voir, tant que vous ne retirez pas cette vis,
Ça va aller.
Vous réalisez que cela apporte comme sept lois de la physique, n'est-ce pas ?
On travaille avec la physique des dessins animés.
Mais j'espère que tu pourras le comprendre.
Pendant ce temps, je pensais que Furb et moi
Vous pourriez faire une brèche à votre record mondial
briser l'expérience de dentifrice d'éléphant.
Pourquoi on devrait tous les deux avoir notre travail couvert pour nous ?
Je vous parle plus tard.
Je le savais par expérience personnelle.
Si vous pouvez réaliser une invention de Furb dans la vraie vie,
C' est vraiment une fête épique.
avec 15 tonnes de gel à réserver.
Mais le problème ici, c'était leur tour de pneus à propulsion de fusée,
s' appuyait fortement sur les limites créatives de la physique des dessins animés
avec des forces de pointe estimées à 35 fois
alors qu'un être humain pouvait endurer.
C'était donc le premier passage.
Je viens de laisser deux fusées avec une impulsion totale de 2 500 newtons de seconde
à une chaîne unique montée sur une bobine de pneus,
et a généreusement donné notre mannequin d'essai de crash de 180 livres Newton
La première fois qu'il a fait le tour de sa vie.
L'initiateur est activé.
C'est le test, mon hypothèse.
Pourquoi finies-sum Furb est une émission d'animation.
Trois, deux, un.
Il y en a une.
Et après la fumée a disparu, nous avons perdu nos fans.
C'était le plus puissant, le plus défensif de l'histoire.
La chaîne unique va rendre les choses difficiles.
Donc pour nous empêcher d'être immédiatement hors de contrôle,
et potentiellement perdre toute notre dignité dans le processus,
Nous avons doublé les chaînes pour plus de stabilité.
Ça y est.
Et cette fois, laisse le déchirer.
C'est exactement la même chose qui s'est passée.
- Je ne sais pas.
Il ne peut pas garder ses vêtements.
Je pense qu'un seul d'entre eux s'est enflammé.
Et une reprise de caméra à grande vitesse a révélé,
C'est exactement ce qui s'est passé.
Donc une fois que nous avons corrigé la faille au fil d'allumage,
On essaie encore une fois.
Je vous en prie !
Je ne peux pas.
Je ne peux pas !
Comment va Newton ?
Je te le rappellerai, bien plus que moi.
Pour lancer 10 pieds dans l'air,
pour terminer le débarquement élégant.
C'était certainement les deux fois.
C'est mardi, Ron !
C'est un W.
Et alors que la configuration de la double chaîne a fourni beaucoup plus de stabilité,
Le mouvement lent a révélé qu'il n'y avait vraiment aucun moyen
pour maintenir de manière fiable le facteur de poussée aligné dans la meilleure direction
pour nous faire tourner.
C'est trop étourdi.
Nous devons aller à des chaînes rigides.
Pour y remédier, nous avons remplacé les deux chaînes par deux barres solides.
L'allumage est chaud.
Trois, deux, un.
Je vous en prie !
Vous pouvez voir ici, les forces de roquettes étaient si élevées.
Il a déchiré toute notre structure de swing en acier à moitié réglée des enjeux,
l'ancrer dans le sol.
C'est le...
Vous avez... vous avez...
C'est un swing de fusée réussi.
Maintenant, nous devons juste trouver comment le rendre un peu plus sûr.
Nous avons donc eu un début prometteur.
On avait juste besoin d'un peu plus d'inspiration.
Hé, Mark, comment va la construction ?
Il reste encore un peu de travail, mais il devient moins mortel à chaque minute.
Mais je pense que la fête a besoin de quelque chose de plus.
Je l'ai fait.
Que diriez-vous de construire sur ma culture de rouleaux de jardin comme celle que nous avons faite au début de l'été ?
Détectez les traces, les cartes, avec les ceintures de sécurité, et bien sûr assurez-vous d'ajouter un bouclier thermique supplémentaire
pour quand vous rentrerez dans l'atmosphère.
Tu n'es pas un peu jeune pour construire des choses qui nécessitent un bouclier thermique supplémentaire
pour quand ils rentrent dans l'atmosphère ?
Oui, oui, je le suis.
Le quartier.
Je dois y aller.
Herb vient d'arriver avec.
Notre magasin du spectacle.
Non, Phineas, vous n'avez pas besoin d'un minuscule...
Faites une carreaux, Mark.
Ça va être désordonné.
Ce qui est bien avec les montagnes russes, c'est qu'elles ne ressemblent pas à des pneus à deux étages.
Les montagnes à rouleaux existent vraiment.
J'ai donc fait ce que tout ingénieur respectueux de soi ferait comme première étape et j'ai mené des recherches fastidieuses.
Je savais maintenant que trouver la zone parfaite pour nos invités d'anniversaire serait essentiel.
Pas si extrême, il le renvoie à l'hôpital, mais aussi pas si ennuyeux, c'est comme regarder
Vidéo de William Austin.
Ainsi, armés de toutes les leçons de notre recherche TES, nous nous sommes mis en place pour construire le rouleau intérieur parfait
Un coaster pour mon ami Ethan.
Au fait, c'est Ethan.
Et quand vous devriez savoir à propos d'Ethan, c'est qu'il a récemment été diagnostiqué avec une maladie rare et grave
une maladie neurologique débilitante qui l'a laissé couché, ce qui lui a fait manquer la plupart de ses
année scolaire.
En fait, sa douleur de nausée était si forte qu'il ne pouvait même pas marcher d'une pièce à l'autre.
Une autre chose que tu devrais savoir sur Ethan, c'est qu'il est incroyablement résistant.
Et après une année complète, il s'était assez rétabli pour rentrer à l'école.
Et sa chance l'aurait eu.
Non seulement il avait une fête d'anniversaire à venir, mais il était aussi une finition massive dans Furb fan, qui était
parfait parce que nous avions notre premier prototype de la plus grande finition au monde dans Furb roller intérieur
Coaster prêt à tester.
D'accord, on est partis !
Allons-y, allons-y !
Oh, oui, c'est vrai !
Je pense que nous allons devoir vérifier nos calculs.
J'ai donc appelé mes copains qui sont très bons à ça.
Et ils m'ont présenté l'efficacité de leurs calculs, pourquoi les présenter,
l'efficacité d'un montage de construction de 10 secondes.
Et même si nous n'étions pas encore parfaits, nous étions certainement sur la bonne voie.
Il nous en fallait encore quelques-uns.
C'est très bien.
Et les choses allaient bien, mais si j'allais obtenir l'approbation du monde
l'ingénieur le plus créatif, il aurait besoin de quelque chose de plus.
J'ai donc jeté un coup d'œil à leur coaster d'origine.
Et bien que nous ne puissions même pas les envoyer en France, nous pourrions certainement les envoyer à travers
une goutte de steak, un seau de boue, et un lavage de voiture complet.
Des serpents dans un train en 321.
Des serpents ?
Cette construction était élégante.
Nos serpents portent magnifiquement avec un bain de boue calibré.
Je vous en prie.
C'est pour ça que nous faisons des cours de sécurité.
Pourquoi souriez-vous autant ?
Tu es prête ?
Je vous en prie.
Suivi d'un scrub de savon de nettoyage, infusé de sol d'eucalyptus, et à 40 miles par heure.
Ça, c'est de la dette.
Ils ont besoin d'un peu de rinçage, et enfin de séchage à l'air avec une brise douce.
Ça va.
C'est aussi propre qu'un sifflet.
C'est très bien.
Donc maintenant, la montagne russe et la fusée sont à peu près prêtes à partir.
J'ai opté pour un check-in.
Hé, Mark, comment ça va ?
Je veux dire, ça arrive.
Mais comment faire de cette meilleure fête d'anniversaire ?
Pourquoi ne pas...
C'est vrai.
C'est comme l'été, en hiver.
Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'un fabricant de snilco et d'un groupe de ventilateurs à réaction.
Mais gardez les fenêtres fermées.
Tu ne veux vraiment pas amener Swinter dans ta maison.
Les nouvelles ?
Vous avez montré une tête de génie.
Je pense que vous êtes sur quelque chose.
C'est vrai.
Oh, pendant que je vous ai, Urban Eye se demandera si votre éléphant préfère la menthe ou la bulle
Le goût des gencives.
Pas du tout.
Vous ne pensez pas que vous prenez ça un peu trop littéralement ?
Non, nous ne le faisons pas.
D'accord, à plus tard.
Tu le sais bien.
Il neige à l'intérieur ?
Je vais m'occuper de ça.
Il s'avère beaucoup plus difficile que la solution de dessin animé des fans de Snowco Maker.
J'ai donc invité un vieil ami à venir m'aider.
Je vous en prie, mon Dieu.
C'est une folie.
C'est Fletcher.
Et si vous avez l'air familier, c'est parce qu'il y a cinq ans, j'ai été surpris
avec sa propre fête d'anniversaire spéciale, où il a déclenché le premier dentifrice diabolique
l'explosion et a ensuite battu le record mondial pour le plus haut éléphant.
La meilleure expérience.
Maintenant, à l'époque où Fletcher traitait avec une forme très rare de cancer du cerveau et depuis tant de
Vous avez demandé une mise à jour au fil des ans.
J'ai cinq ans sans aucun signe de maladie et je suis un lycéen qui va
à l'université.
Et vous êtes presque aussi grand que moi.
Je vais dire que je suis encore plus grand.
Je lui ai donc expliqué le défi de l'ingénierie de créer une mélodie sans carrosserie à l'intérieur.
Une tempête de neige.
Fletcher était bien.
On va le faire.
Oui, le problème c'est que je ne sais pas comment.
Je n'ai pas le...
Regardez-le !
Avec ce coup de pied peu inspirant, nous avons décidé d'essayer quelques objets que nous avions allongés autour
Des crunchlets.
Je suis loin d'être le dernier.
Notre première idée était de classer le styrofoam, mais il s'avère que ce n'est pas seulement dangereux.
Je vous en prie.
Je viens de créer mon doigt.
Mais l'accumulation d'électricité statique signifie qu'elle préfère s'accrocher à vous plutôt que au sol.
C'était à l'aide de l'appel d'absorption de l'eau que vous trouvez des couches.
Mais il s'avère que ce n'est pas très bon pour faire autant de boules.
Il est trop glissant.
Je vais l'écrire.
La quantité de couches requises serait de la moitié métrique, mais qui nous ont tous laissé avec seulement
Une option.
Prends ceci.
Ça y est !
Je suis en train de devenir 80 000 livres de glace réelle dans une brousse de bois.
Je pense que ça va fonctionner.
C'est comme si on venait vérifier les choses ?
D'accord, la chair, qu'en pensez-vous ?
Il n'a pas fallu longtemps pour que Flight laisse passer l'électricité à sa main.
Mark, vous allez bien ?
Je vais bien.
Mais c'est bon ou génial.
Maintenant que nous avons une solution à portée de main, j'ai besoin de votre aide sur une dernière touche de finition.
C'était Nathan.
Après quoi, vous m'avez brusquement dit qu'il devait partir.
On se voit plus tard.
C'est quoi ?
Ça va prendre du temps.
Beaucoup plus maintenant avec une seule personne.
On est de retour dans la neige !
Je vous en prie, allons-y !
Quatre heures et 40 tonnes de glace plus tard.
Tout ce qui restait, c'était d'attraper la surprise.
Huit mois de planification et jusqu'à ce moment.
Il est là.
Mon cœur est sur le point de battre de la poitrine.
Les parents lui ont dit qu'il faisait une audition pour une publicité de jouets.
Vous soupçonnez quoi que ce soit.
Nous avons regardé une montagne russe intérieure chargée de ballons, reposant sur deux pieds d'eau fraîche
Des paquets.
- Je ne sais pas.
Ça fait froid.
Parce qu'il s'en est rappelé.
Pourquoi est-ce qu'il y a une crunch chargée ?
Nathan est là.
Qu'est-ce qui se passe, mon pote ?
- Je ne sais pas.
Je pensais que vous auriez besoin d'un manteau.
Attends, je suis tellement confus.
Quel est votre dessin animé préféré ?
La firme de Finiessen, probablement.
Avez-vous vu l'épisode où l'équipement de la fusée s'élance ?
- Je vous en prie.
Avez-vous vu l'épisode où ils envoient la montagne russe dans l'espace ?
Avez-vous vu l'épisode d'Ethan appelé Swinter ?
Là où ils se sont transformés en hiver ?
- Je vous en prie.
C'est la firme Finiessen dans la vraie vie.
Je t'offre une fête d'anniversaire aujourd'hui.
C'est quoi ?
- Je ne sais pas.
Je vous en prie.
Tu sais ce qu'une fête de gang a besoin, Ethan ?
Un gâteau d'anniversaire ?
Il n'a pas besoin de gâteau.
Travaillons sur un gâteau.
Mais tu sais ce qu'elle a aussi besoin.
J'ai l'impression que nous devrions avoir plus de monde ici.
Vous avez des amis que vous aimeriez inviter ?
- Je vous en prie.
Et c'était le signal pour l'envoyer.
Tous les meilleurs amis d'Ethan.
Et aussi ses amis les plus bruyants.
Ethan est une petite sœur, ce qui signifiait qu'il avait une décision importante à prendre.
Ethan, est-ce que c'est bien qu'ils soient tous avec nous ?
Ethan, tu ferais mieux de dire oui.
Très bien, mais j'ai quelque chose à vous dire.
C'était de ta part.
- Je vous en prie.
Que dites-vous ?
On a commencé le swing de fusée.
- Je vous en prie.
Avant de commencer la fête, je me rends compte que vous cherchez probablement un bon moyen de passer
Vos 104 jours de vacances d'été.
On ne cherchera plus parce qu'il est ici et qu'il s'appelle Camp Crunch Labs.
Camp Crunch Labs est votre clé pour combattre cet arbre de cerveau d'été.
Avec un camp d'été sur le thème de l'espace virtuel de huit semaines qui saute sur chacune des planètes de notre système solaire.
Avec des vidéos hebdomadaires avec des méga-expériences que je fais.
Et super défis que vous et le meilleur de ces défis hebdomadaires soumissions
gagne un de ces méchants à un billet de platine.
Je vous donne l'occasion de me rejoindre sur ma planète préférée pour la plus grande expérience de toutes .
dans le dernier épisode d'un été.
Je vais vous dire que généralement les boîtes de factures de Crunch Labs où ils jouent super amusant ensemble
L'apprentissage de toute la physique juteuse comment elles fonctionnent vient une fois par mois.
Mais pour coïncider avec le camp spatial Crunch Labs des défis hebdomadaires et des vidéos tout l'été
On vous les envoie chaque semaine.
Je vous en prie, allons-y.
Donc si vous voulez un camp d'été de huit semaines où vous pourriez voyager dans le cosmos tout en apprenant à
Pensez comme un ingénieur.
Avec une probabilité absolue de zéro pour cent de piqûres d'insectes de lièvre toxique.
Et le camp des boursiers de Crunch Labs est l'un des endroits limités et je vous verrai au camp.
À la fête, il était temps de voir si j'avais réellement réussi à tourner trois centimes et
La fourrure de marbres de dessins animés dans la vraie vie.
Commençons par les fusées.
Vous voulez le voir.
Vous remarquerez peut-être que nous avons échangé les fusées contre une paire de turbines électriques de 24 volts.
Mlle a fourni deux avantages en premier.
Nous avons appris en testant ces grosses fusées.
On a beaucoup fumé.
Mais quel est votre souffle ?
Ce qui n'est pas idéal pour vos poumons ou votre alarme de fumée.
Et deuxièmement, si vous placez les turbines à la fréquence naturelle exacte du swing.
C'est exactement ce que vous faites naturellement quand vous pompez vos jambes sur un swing en passant.
Alors vous pouvez ajouter de plus en plus d'énergie au swing.
Dites-nous assez.
Mark Mark Mark Mark Mark Mark Mark
Débarrassez-vous du bar.
Je vous en prie.
Et même avec leurs modifications, il pensait que cela s'est produit soudainement.
C'est vraiment dangereux.
Ma protestation est tombée sur des oreilles sourdes.
La sécurité est pour les perdants.
Je vous en prie.
Je te vois avec un gars aussi dur tout à coup.
J'ai décidé d'utiliser Ethan pour obtenir une ligne de base.
Ça y est.
Juste voir à quel point vous pourriez balancer si vous deviez compter sur vos vieilles moules ennuyeuses.
Je vous en prie.
Et la réponse était plus ou moins horizontale.
Ethan, tu es un peu en train de te droguer.
Je me suis évanouie.
Maintenant, c'était mon tour de voir ce qui aurait été si vous ajoutiez 14 000 tours de propulsion.
Vous êtes prêts ?
Bien sûr, la règle numéro un lors de la démonstration d'un projet de loi d'ingénierie potentiellement désastreux qui
L'anniversaire d'un enfant, c'est que tu veux le faire avant de...
Je n'ai jamais fait ça auparavant.
Comment ça, tu n'as jamais fait ça avant ?
Comment a- t- il été testé ?
Je ne peux pas.
Je vous en prie.
Je vous en prie, mon Dieu !
Et le seul sentiment meilleur que de sortir une facture comme celle-ci, c'est ce que vous ressentez quand vous
Laissez tomber la facture.
Je vous en prie, mon Dieu !
Ça a l'air si nauséabonde.
Ethan, tu es le prochain !
Je vous en prie.
Avant d'arriver à la grande finale de montagne russe, j'ai décidé que nous devrions prendre un peu
nager pour se casser, en commençant par des cônes de neige.
Qui est prêt pour un combat de boule de neige ?
Et des boules de neige.
Cependant, malheureusement pour eux, certaines habitudes...
Je vous en prie.
Ou difficile à battre.
Une balle dans la tête !
Qui est le prochain ?
Je vous en prie.
C'était génial !
Et puis soudainement, et très injustement, je peux ajouter.
Je n'étais pas au dessus de ma tête.
Pourquoi tout le monde me cible ?
C'est vrai ?
Qui veut faire du traîneau ?
Je vous en prie.
Ne me cache pas !
Je pensais que c'était...
Ethan était vraiment encourageant avec ses amis.
Le soja !
C'est alors qu'il était dans le tackle.
Oh, oui, c'est vrai !
Retournez !
Après avoir été remplis de boules de neige et de traîneaux,
Il était temps de tester le dernier et le plus audacieux,
Les Phéniens et Furbin construisent de l'ingénierie réelle.
Maintenant que les enjeux sont élevés, Ethan m'a rappelé à quoi ressemblait leur coaster dans l'émission.
Il y avait des trucs comme un lavage de voiture et un tas de choses.
Donc si c'est vraiment Furbin phénicien...
Ce serait un triangle.
Oh, oui, c'est vrai !
Si c'était Phoenies Furbin, ce serait une foire triangulaire.
Mais je n'allais pas faire monter Ethan seul.
Je n'avais pas d'autre choix que de me ceindre.
Je n'ai jamais rencontré Phoenies et Furbin.
Oh, oui, c'est vrai !
C'était Phoenies Furbin.
Je n'avais pas d'autre choix que de me ceindre.
Je n'ai jamais rencontré Ethan ou tu le sais.
Il y en a trois !
Un, deux !
Une ! Une !
Je vous en prie !
Je ne peux pas.
Et alors que les enjeux étaient faux,
La boue était réelle.
Je ne peux pas.
C'est une des choses, bien sûr.
Alors M. Rizzoff de Science Bob avait une voiture de 20 milles à l'heure.
Je ne peux pas.
Pour s'être arrêtés devant un gros séchoir pour essayer.
C'est très propre.
Je vous en prie.
Vous n'aurez pas à prendre de douche ce soir, du moins.
Je doute de ça, mais...
Maintenant que nos trois mentions ont été testées et qu'Ethan les a approuvées.
Je vous remercie.
Il était temps d'offrir à Ethan une partie bien méritée de 15 secondes par la poste.
Musique
Ethan, j'ai une confession à faire.
Je ne l'ai pas fait par moi-même, j'ai eu un peu d'aide.
Tu veux dire quoi ?
Hé, les amis !
Regardez ce que nous avons fait !
Tu sais, pour ne pas compter sur la physique des dessins animés, ça a l'air tellement amusant.
Le malheur s'est réglé pour toi.
Maintenant pour l'expérience du dentifrice d'éléphant.
Assurez-vous que la firme n'est pas trop proche.
Je vous en prie.
Wow, il semble que tu aies beaucoup de nettoyage sur ta main.
Tu veux qu'on t'aide ?
En fait, notre nettoyage prend généralement soin de lui-même.
Vous voyez ?
Il n'y a pas besoin, pas de bruit.
Au revoir, Mark.
Désolé, Ethan, mais cette astuce ne fonctionnera pas dans la vraie vie.
Je fais le ménage ?
Prenez une pelle, on va nettoyer ça.
Je vous en prie.
Maintenant qu'Ethan a eu le meilleur anniversaire de tous les temps,
Pourquoi ne pas nous rejoindre pour la meilleure fin d'été.
Le camp spatial Crunchy-Lat.
Camp d'été à thème spatial virtuel de huit semaines conçu pour aider à combattre cet été.
le drainage du cerveau.
Puisque vous avez des serrures crunch en conserve en haut des parents et une sorte d'un peu de
Des taches, il neige avec le camp.