Questa e' la festa di compleanno piu' epica di sempre!
Ha un jet power tie-to-swing, una montagna russa su misura,
e una collina per le slitte all'interno con scatto d'asse!
- Oh, sì.
E ho detto tutto questo, sorprese i bambini più meritevoli del mondo.
La sicurezza e' per i perdenti!
- Sì, è vero.
Sono importante, tre mesi fa, uno di questi esisteva,
Perche' e' allora che ho contattato un mio amico.
che molti consideravano il più grande ingegnere che il mondo abbia mai conosciuto.
Ehi, Mark!
Phidias!
Sto pianificando di organizzare la più grande festa di compleanno del mondo.
per un ragazzo di nome Ethan.
Glielo spiegherò dopo.
Per ora, ho bisogno che tu sappia cosa hai in mente.
Oh, e' una grande domanda, Mark.
Una volta, Furb ed io abbiamo fatto la prima rotazione dei pneumatici a propulsione di razzo al mondo.
Avrai solo bisogno di un pneumatico.
Non dimenticate i vostri razzi ad alta potenza.
Oh, e come vedi, finche' non togliete questa vite,
- Va tutto bene.
Ti rendi conto che porta tipo sette leggi della fisica, giusto?
Beh, stiamo lavorando con la fisica dei cartoni animati,
Ma confido che tu riesca a capirlo.
Nel frattempo, stavo pensando che Furb e io
Potrebbe prendere una rottura nel tuo record mondiale
rompendo l'esperimento del dentifricio degli elefanti.
Perche' diavolo dovremmo avere entrambi il nostro lavoro a disposizione?
Ci sentiamo dopo.
Ora, lo sapevo per esperienza personale
Se riesci a realizzare un'invenzione di Furb nella vita reale,
Fa una festa davvero epica.
con 15 tonnellate di gelatina in scorta.
Ma il problema qui era la rotazione dei pneumatici a propulsione di razzi.
Si appoggiava fortemente ai confini creativi della fisica dei cartoni animati
con forze di picco stimate che sarebbero 35 volte
quando un essere umano poteva perseverare.
Quindi e' stato il primo passaggio.
Ho appena lasciato due razzi con un impulso totale di 2.500 Newton di secondo
ad una singola catena montata su una ruota di pneumatici,
e generosamente ha dato il nostro manichino di prova di crash di 180 libbre Newton
E' la prima volta che fa il giro della sua vita.
L'iniziatore è acceso.
Questa è la prova, la mia ipotesi.
Perché finies-sum Furb è uno spettacolo animato.
Tre, due, uno.
Uno di loro.
E dopo che il fumo e' scomparso, abbiamo perso i nostri ventilatori.
E' stato il piu' potente, il piu' sconvolgente della storia.
La singola catena la renderà dura.
Quindi, per non farci uscire immediatamente dal controllo,
e potenzialmente perdere tutta la nostra dignità nel processo,
Abbiamo raddoppiato le catene per una maggiore stabilità.
Eccoci qui.
E questa volta, lasciatelo strappare.
E' successo esattamente la stessa cosa.
- No, no, no, no, no, no.
Non puo' tenere i suoi vestiti.
Credo che solo uno di loro si sia acceso.
E una riproduzione della telecamera ad alta velocità ha rivelato,
E' esattamente quello che e' successo.
Quindi una volta che ripareremo il guasto del filo di accensione,
Ci proviamo di nuovo.
Andate via!
- No, no, no, no.
Non posso! Non posso!
Come sta Newton?
Che ti ricorderò, molto piu' di me.
Per lanciare 10 piedi in aria,
Completando l'elegante sceso.
E' stato sicuramente entrambe le volte.
E' martedì, Ron!
E' un W.
E mentre la configurazione a doppia catena ha fornito molta più stabilità,
La lenta mossa ha rivelato che era davvero impossibile
mantenere in modo affidabile il fattore di spinta allineato nella direzione migliore
Per darci un giro.
E' troppo squirrely.
Dobbiamo andare a catene rigide.
Per risolvere questo problema, abbiamo scambiato le due catene con due bastone solide.
Gli accenditori sono caldi.
Tre, due, uno.
Andate via!
Come potete vedere qui, le forze missilistiche erano così alte.
Ha strappato l'intera struttura di swing in acciaio dalla piazza,
l'ancoraggio in terra.
Questo e' il...
Hai... hai...
Va bene, beh, e' un colpo di razzo di successo.
Ora dobbiamo solo capire come rendere un po' piu' sicuro.
Quindi abbiamo avuto un inizio promettente.
Avevamo solo bisogno di un po' di più di ispirazione.
Ehi, Mark, come va la costruzione?
C'e' ancora un po' di lavoro da fare, ma sta diventando meno letale ogni minuto.
Ma penso che la festa abbia bisogno di qualcosa di più.
Ce l'ho fatta.
Che ne dici della tua costruzione sulla mia cultura dei rulli del cortile, come quella che abbiamo fatto all'inizio dell'estate?
Sentite le tracce, le carte, con le cinture di sicurezza, e ovviamente assicuratevi di aggiungere un ulteriore schermo termico
per quando tornerai nell'atmosfera.
Non sei un po' giovane per costruire cose che richiedono scudo termico extra?
per quando ritorneranno nell'atmosfera?
Sì, sì, lo sono.
Beh, il quartiere.
Oh, devo andare.
Herb e' appena arrivato.
Oh, il nostro negozio dello spettacolo.
No, Phineas, non ti serve un piccolo...
Faglielo, Mark.
Oh, questo diventera' un casino.
La cosa buona delle montagne russe è che, a differenza di due piani di lunghezza, i pneumatici hanno una grande potenza.
Le roller coaster esistono davvero.
Quindi ho fatto quello che qualsiasi ingegnere che si rispetta avrebbe fatto come primo passo e ho condotto alcune ricerche noiose.
Sapevo che trovare la zona perfetta per i nostri ospiti di compleanno sarebbe stato fondamentale.
Non cosi' estremo, lo manda di nuovo in ospedale, ma anche non cosi' noioso, sembra di guardare
William Austin video.
Quindi, armati di tutti gli insegnamenti della nostra ricerca TES, ci siamo messi a punto per costruire il rotolo interno perfetto.
- Un coaster per il mio amico Ethan.
A proposito, questo e' Ethan.
E quando dovresti sapere di Ethan, e' che e' stato recentemente diagnosticato con una malattia rara e grave
una condizione neurologica debilitante che lo lasciò a letto, causando a lui di perdere la maggior parte della sua vita
anno scolastico.
Infatti, il suo dolore di nausea era così grave che non riusciva nemmeno a camminare da una stanza all'altra.
L'altra cosa che dovresti sapere su Ethan e' che e' incredibilmente resistente.
E dopo un anno intero, si era ripreso abbastanza da tornare a scuola.
E la sua fortuna l'avrebbe.
Non solo aveva una festa di compleanno in arrivo, ma era anche un finale massiccio in Furb fan, che era
Perfetto perche' abbiamo avuto il nostro primo prototipo della finitura piu' grande del mondo in Furb indoor roller.
Coaster pronto per il test.
Ok, amico, eccoci qui!
Andiamo, andiamo!
Oh, sì!
Credo che dovremo controllare i nostri calcoli.
Quindi ho chiamato alcuni dei miei amici che sono davvero bravi in questo.
E mi hanno introdotto all'efficienza dei loro calcoli, perché introdurli,
l'efficienza di un montaggio di costruzione di 10 secondi.
E nonostante non fossimo ancora perfetti, eravamo sicuramente sulla buona strada.
Ora ne avevamo solo bisogno di qualche altro.
- Bene, va bene.
E le cose andavano benissimo, ma se avrei ottenuto l'approvazione del mondo
l'ingegnere più creativo, avrebbe bisogno di un po' di qualcosa in più.
Così ho dato un'occhiata più da vicino al loro autostradale originale.
E sebbene non potessimo mandarli nemmeno in Francia, potremmo sicuramente mandarli attraverso
una goccia di bistecca, un secchio di fango e un lavandino auto completo.
Serpenti su un treno al 321.
Serpenti?
Questa costruzione era elegante.
I nostri serpenti portano bellissimo con una catapulta calibrata bagno di fango.
Oh, che bello!
Ecco perche' siamo lezioni di sicurezza.
Perché sorridi così tanto?
- Sei pronto? - Sì.
Oh, che bello!
Seguito da uno scrub di sapone per la pulizia, infuso con terreno di eucalipto, a 40 miglia all'ora.
E' per il debito.
Hanno bisogno di un po' di lavaggio, e infine di asciugatura aerea con una brezza delicata.
- Va bene, va bene.
Pulita come un fischio.
Oh, va bene. Va bene.
Quindi ora sia la montagna russa che il razzo sono quasi pronti a partire.
Ho optato per un check-in.
Ehi, Mark, come va?
Voglio dire, sta arrivando lì.
Ma come facciamo a rendere questa la festa di compleanno migliore di sempre?
Che ne dici di...
Swinter.
E' come l'estate, in inverno.
Tutto quello di cui hai bisogno e' un produttore di snilco e un gruppo di ventilatori a jet.
Ma assicurati che le finestre siano chiuse.
Non vuoi davvero portare Swinter in casa tua.
Le notizie?
Hai puntato la testa di un genio.
Credo che tu abbia scoperto qualcosa.
Oh, giusto.
Oh, mentre ho te, Urban Eye si chiederà se il tuo elefante preferisce la menta o la bolla
Sapore di gomma.
Niente di loro.
Ragazzi, non pensate di prendere tutto questo un po' troppo letteralmente?
No, no, non lo facciamo.
Va bene, ci vediamo.
Lo sai bene.
Nevica all'interno?
Lo farò.
Risulta molto piu' difficile della soluzione dei fumetti dei fan di Snowco Maker.
Quindi ho invitato un vecchio amico ad aiutarmi.
Oh, mio Dio.
E' una follia.
Sono Fletcher.
E se ti sembra familiare, e' perche' cinque anni fa ho sorpreso
lui con una festa speciale di compleanno sua, dove ha scatenato il primo dentifricio dei diavoli
esplosione e poi ha battuto il record mondiale per l'elefante più alto.
Il miglior esperimento.
Ora, al tempo in cui Fletcher stava affrontando una forma molto rara di cancro al cervello e da quando così tanti
di voi che avete chiesto un aggiornamento nel corso degli anni, ecco.
Sono libero da cinque anni da qualsiasi segno di malattia e sono un liceo che sta andando
Al college.
E sei quasi alta come me.
Direi che sono ancora più alto.
Quindi gli ho spiegato la sfida ingegneristica di creare una melodia senza carrelli all'interno.
Tormenta di neve.
Fletcher stava bene.
Facciamolo.
Gia', il problema e' che non so come.
Non ho il...
Guardatelo!
Con quel calcio poco stimolante, abbiamo deciso di provare solo alcuni oggetti che avevamo in giro.
Crunchlet.
Sono lontano dall'ultimo.
Il nostro primo pensiero e' stato quello di classificare la schiuma di stiro, ma si scopre che non e' solo pericolosa.
Oh, che bello!
Ho appena creato il mio dito.
Ma l'accumulo di elettricità statica significa che preferirebbe attaccarsi a te piuttosto che al suolo.
Questa era l'uso di quell'acqua assorbente callover si trova un pannolini.
Ma si scopre che non e' molto buono per fare così tante palle.
E' troppo scivoloso.
E lo farò saltare.
La quantità di pannolini richiesti sarebbe stata di mezza metrica, ma che ci hanno lasciato con solo
Un'opzione.
Tieni questo.
Eccoci qui!
Sto trasformando 80.000 chili di ghiaccio in un bosco di legno.
Penso che funzionera'.
Com'e' venire a controllare le cose?
Va bene, carne, che ne pensi?
Non ci è voluto molto per Flight di lasciare che l'energia passasse alla sua mano.
Mark, stai bene?
- Si', sto bene.
Ma questo e' buono o grande.
Ora che abbiamo una soluzione a portata di mano, ho bisogno del tuo aiuto per un ultimo tocco finale.
Oh, e' stato Nathan.
Dopo di che mi hai detto improvvisamente che doveva andare.
Ci vediamo piu' tardi.
- Che c'e'?
Cavolo, ci vorra' un po'.
Molto piu' ora con una sola persona.
Siamo di nuovo nella neve!
- Andiamo, andiamo!
Quattro ore e 40 tonnellate di ghiaccio dopo.
Tutto cio' che rimane e' di chiudere la sorpresa.
Otto mesi di pianificazione e fino a questo momento.
Eccolo qui.
Oh mio Dio, il mio cuore sta per battere fuori dal petto.
I genitori gli dissero che stava facendo un'audizione per un spot per giocattoli, quindi non voleva.
sospettare di qualsiasi cosa.
Abbiamo osservato una montagna russa interna carica di palloncini, appoggiata su due piedi di fresco
I pacchetti.
- No, no, no, no, no, no.
Che freddo.
Perche' si e' accorto velocemente.
Perche' c'e' un cricchetto carico?
- Nathan. - Cosa?
Che succede, amico?
- No, no, no, no, no, no.
Ho pensato che potresti aver bisogno di un cappotto.
Aspetta, sono così confusa.
Qual è il tuo cartone animato preferito?
La ditta di Finiessen, probabilmente.
Hai visto l'episodio in cui il "Make the rocket powered swing"?
- Si', e' cosi'.
Hai visto l'episodio dove mandano la montagna russa nello spazio?
Hai visto l'episodio di Ethan chiamato Swinter?
Dove hanno trasformato l'interno in inverno?
- Si', e' cosi'.
Questa è l'azienda Finiessen nella vita reale.
Ti faccio una festa di compleanno oggi.
- Che c'e'?
- No, no, no, no, no, no.
Oh, ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm... ehm...
Sai cosa serve a una festa di stronzi, Ethan?
Una torta di compleanno?
Non ha bisogno di una torta.
Lavoriamo su una torta.
Sai anche di cosa ha bisogno.
Mi sembra che dovremmo avere piu' gente qui.
Hai degli amici che vorresti invitare?
- Si', e' cosi'.
E questo e' stato il segnale per mandarlo.
Tutti i migliori amici di Ethan.
E anche i suoi amici piu' rumorosi.
Ethan e' una sorellina, il che significa che aveva una decisione importante da prendere.
Ethan, va bene se vanno tutti con noi?
Ethan, è meglio che tu dica di si'.
Va bene, ma ho qualcosa da dire.
Ok, e' stato da te.
- Si', e' cosi'.
Che ne dite?
Abbiamo iniziato lo swing del razzo.
- Si', e' cosi'.
Prima di iniziare la festa, mi rendo conto che probabilmente stai cercando un buon modo per spendere
I tuoi 104 giorni di vacanza estiva.
Non cercheremo piu' perche' e' qui e si chiama Camp Crunch Labs.
Camp Crunch Labs e' la tua chiave per combattere quell'albero cerebrale estivo.
Con un campo estivo a tema spaziale virtuale di otto settimane che salta su ciascuno dei pianeti del nostro sistema solare.
Mettere in mostra video settimanali con mega esperimenti che faccio.
E super sfide che voi e il meglio di questi challenge settimanale presentazioni
Guadagna uno di questi cattivi al biglietto platino.
Dandoti la possibilita' di unirti a me sul mio pianeta preferito per il piu' grande esperimento di tutti.
nell'ultimo episodio di un'estate.
Ti dirò che di solito i Crunch Labs hanno scatole di biglietti dove giocano insieme.
imparare tutte le gioiose fisiche come funzionano arriva una volta al mese.
Ma per coincidere con il campo spaziale Crunch Labs sfide settimanali e video tutto l'estate
Le spediremo ogni settimana.
- Andiamo, andiamo.
Quindi se volete un campo estivo di otto settimane dove potete viaggiare nel cosmo mentre imparate a
Pensa come un ingegnere.
Con una probabilità assoluta dello zero per cento di picchi di insetti di avena avvelenata.
E il campo Crunch Labs e' uno dei posti limitati e ci vediamo nel campo.
Di nuovo alla festa era il momento di vedere se avevo effettivamente raggiunto la fine di girare tre finni e
pelliccia di marmi animati nella vita reale.
Iniziando con i razzi.
Ragazzi, volete vederlo.
Potreste notare che abbiamo scambiato i razzi per un paio di turbine elettriche da 24 volt.
La signorina ha fornito prima due vantaggi.
Abbiamo imparato testando quei grandi razzi.
Abbiamo dato un sacco di fumo.
Ma qual e' il tuo respiro?
Che non e' ideale per i polmoni o l'allarme per il fumo.
E secondo, se posizionate le turbine alla frequenza naturale esatta dello swing.
E' esattamente quello che si fa naturalmente quando si pompa le gambe su uno swing.
Allora puoi aggiungere sempre più energia allo swing.
Ci dica abbastanza.
Mark Mark Mark Mark Mark Mark Mark Mark
Dimentica il bar.
- Sì, è vero.
E anche con le loro modifiche, pensò che fosse successo improvvisamente.
E' davvero pericoloso.
La mia protesta è caduta a orecchie sorde.
La sicurezza e' per i perdenti.
- Sì, è vero.
Vederti come te con un tizio così duro all'improvviso.
Ho deciso di usare Ethan per ottenere una linea di base.
Eccoci qui.
Solo vedere quanto potresti svingerti se dovessi solo affidarti ai tuoi noiosi vecchi musselli.
Oh, che bello!
E la risposta era praticamente orizzontale.
Ethan, stai diventando un po' pesante.
Mi sono spaventata.
Ora, era il mio turno di vedere cosa sarebbe stato se avessi aggiunto 14.000 giri di propulsione.
Ok, siete pronti?
Naturalmente, la regola numero uno quando si dimostra un disastroso progetto di legge di ingegneria che
Il compleanno di un bambino e' che vuoi assolutamente farlo prima di...
Non l'ho mai fatto prima.
Cosa vuoi dire che non l'hai mai fatto prima?
Come è stato testato?
- No, no, no, no.
- Oh, sì.
Oh, mio Dio! Oh, mio Dio!
E l'unica sensazione migliore di fare una bolletta come questa e' come ti senti quando finalmente...
Togliti la bolletta.
Oh, mio Dio!
Sembra cosi' nauseante.
Ethan, sei il prossimo!
- Sì, è vero.
Prima di arrivare al grande finale delle montagne russe, ho deciso che dovremmo prendere un po'
Nuotare per rompere, iniziando con qualche cono di neve.
Chi è pronto per una battaglia a palla di neve?
E qualche palla di neve.
Tuttavia, purtroppo per loro, certe abitudini...
- Sì, è vero.
O difficile da calciare.
- Oh, sì.
Un colpo di testa!
Chi e' il prossimo?
- Oh, sì.
E' stato fantastico!
- Va bene, va bene.
- Sì, è vero.
E poi all'improvviso, e molto indebitamente, potrei aggiungere.
Non ero fuori di testa.
Perche' tutti mirano a me?
Ok, vero?
Chi vuole andare a fare le slitte?
- Sì, è vero.
- Oh, sì.
Oh, wow!
Non mi nascondere!
Pensavo che fosse...
Ethan era davvero incoraggiante con i suoi amici.
La soia!
E' quando era nel tackle.
Oh, sì!
Torna indietro!
Dopo che abbiamo avuto il nostro pieno di palle di neve e le slitte,
Era il momento di provare l'ultima e più audace,
Fenies e Furbin costruiscono ingegneria nella vita reale.
Ora che le scommesse sono aumentate, Ethan mi ha ricordato com'era il loro coaster nello show.
C'era un po' di stronzate, un po' di lavanderia e un sacco di roba.
Quindi se questo e' davvero Furbin Fenici...
Sarebbe un triangolo.
Oh, sì!
Se questo fosse Phoenies Furbin, sarebbe una fiera triangolare.
Ma non avrei fatto guidare Ethan da solo.
Quindi non avevo altra scelta che attaccarmi.
Non ho mai conosciuto Phenies e Furbin.
Oh, sì!
Questo era Phoenies Furbin.
Quindi non avevo altra scelta che attaccarmi.
Non ho mai incontrato Ethan o lo sai.
- Tre! Tre!
Uno, due!
Uno di loro!
Andate via!
- No, no, no, no.
E mentre le scommesse erano false,
Il fango era reale.
- No, no, no, no.
E' una delle cose, ovviamente.
Quindi il signor Rizzoff di Science Bob's 20 miglia all'ora di auto era.
- No, no, no, no.
Per essersi fermata davanti a una massiccia asciugatrice per provarci.
Bello e pulito.
- Oh, sì.
Almeno stasera non dovrai fare la doccia.
Dubito, ma...
Quindi ora che tutte e tre le nostre menzioni sono state testate e Ethan ha approvato.
- Grazie. - Grazie.
Era ora di dare a Ethan una meritata festa di 15 secondi per posta.
Musica
Ethan, ora ho una confessione.
Non l'ho fatto da solo, ho avuto un po' di aiuto.
- Cosa vuoi dire?
Ehi, amici!
Guarda cosa abbiamo fatto!
Beh, sai, per non affidarmi alla fisica dei cartoni animati, sembra così divertente.
L'infelicità ha funzionato per te.
Ora per l'esperimento del dentifricio dell'elefante.
Assicurati che la firma non sia troppo vicina.
Ha ha, oops.
Wow, sembra che tu abbia un sacco di pulizia in mano.
Vuoi che ti aiutiamo?
In realta' la nostra pulizia di solito si prende cura di se stessa.
Lo vedi?
Non c'e' bisogno, non c'e' fatica.
Addio, Mark.
Scusa, Ethan, ma questo trucco non funzionera' nella vita reale.
Sto facendo la pulizia?
Prendi una pala, ripuliamo tutto.
Oh, mio Dio.
Oh, wow.
Ha, ha, ha.
Ora che a Ethan è stato dato il miglior compleanno di sempre,
Perche' non ti unisci a noi per il miglior fine estate?
Campo spaziale Crunchy-Lat.
Campo estivo virtuale a tema spaziale di otto settimane progettato per aiutare a combattere quell'estate
drenaggio cerebrale.
Dal momento che hai le serrature in scatola dei genitori e una sorta di un po ' di
Le macchie, la neve con il campo.