Это самая эпическая вечеринка дня рождения!
Он имеет реактивную силовую связующую колебание, специально построенную горную гору,
и крытый сандальный холм с осколкой!
О, что?
И я всё это сказала, удивляя самых достойных детей в мире.
Безопасность - для неудачников!
Да, это так!
Мне важно, что три месяца назад один из них существовал.
Потому что тогда я обратился к другу.
которого многие считают величайшим инженером, которого когда-либо знал этот мир.
Эй, Марк!
Фидий!
Я планирую устроить самую большую в мире вечеринку на день рождения.
для этого парня по имени Итан.
Я объясню позже.
На данный момент, я хочу, чтобы ты знал, что у тебя в идее.
О, это отличный вопрос, Марк.
Однажды мы с Фурбом сделали первое в мире ракетное колесо,
Вам просто понадобится шина, вы стандартные элементарные части,
Не забудьте свои мощные ракеты.
О, и, как видите, если вы не удалите этот винт,
Ты будешь в порядке.
Вы понимаете, что это приводит к семи законам физики, не так ли?
Ну, мы работаем с физикой мультфильмов,
Но я верю, что ты сможешь это выяснить.
В то же время я думал, что Фурб и я
Я могу побить твой мировой рекорд.
ломать эксперимент с зубной пасткой слонов.
О, зачем нам обеим отрезать работу?
Поговорим позже.
Теперь, я знал из личного опыта
Если вы сможете выполнить изобретение Фурба в реальной жизни,
Это действительно эпическая вечеринка.
У меня осталось 15 тонн желе.
Но проблема здесь была в их ракетно-приводящих шинах,
очень сильно опирался на творческие границы физики мультфильмов
с приблизительными пиковыми силами, которые будут в 35 раз
когда человек может выдержать.
Так что это был первый проход.
Я только что выпустил две ракеты с полным импульсом 2500 Ньютон-секунд.
к одной цепи, прикрепленной к колесам,
и щедро отдал нашу 180-килограммовую марионетку для испытаний на столкновение Ньютона
Первый раз в своей жизни.
Инициатор включен.
Это тест, моя гипотеза.
Почему Финиес-сум Фурб - это анимационное шоу.
Три, два, один.
Одно из них.
И после того, как дым исчез, мы потеряли наших болельщиков.
Это был самый мощный, невыносимый в истории.
Единственная цепочка сделает всё сложнее.
Так что чтобы мы не сразу вышли из-под контроля,
и потенциально терять все свое достоинство в процессе,
Мы удвоили цепи для большей стабильности.
Давай, давай.
И на этот раз, пусть разрывается.
То же самое произошло.
- Нет, нет, нет.
Он не может держать свою одежду.
Я думаю, только один из них загорелся.
И высокоскоростное воспроизведение камеры показало,
Это именно то, что произошло.
Итак, как только мы исправим дефект в проводе зажигания,
Попробуем еще раз.
Убирайтесь!
- Нет, нет!
Я не могу! Я не могу!
Как он, Ньютон?
На что я напомню тебе, намного больше, чем я.
Чтобы запустить 10 футов в воздух,
завершая стильное спускание.
Это было определенно и то, и другое.
Сегодня вторник, Рон!
Это W.
И хотя конфигурация двойной цепи обеспечивает намного больше стабильности,
медленное движение показало, что это не так.
чтобы надежно держать фактор тяги в лучшем направлении
чтобы закрутить нас.
Это слишком круто.
Мы должны перейти к жестким цепям.
Чтобы исправить это, мы заменили две цепи двумя твердыми палочками.
Зажигатели горячие.
Три, два, один.
Убирайтесь!
Здесь видно, что ракетные силы были очень высокими.
Он вырвал всю нашу стальную колебательную структуру из колыбелей,
закрепив его в землю.
Это...
У тебя... у тебя...
Хорошо, это успешный ракетный удар.
Теперь мы просто должны выяснить, как сделать это немного безопаснее.
Так что мы начали с перспективного начала.
Нам просто нужно было немного больше вдохновения.
Эй, Марк, как строительство?
Осталось немного работы, но она становится менее смертельной с каждой минутой.
Но я чувствую, что вечеринке нужно что-то большее.
У меня есть.
Как насчет того, что ты создал мою культуру роликов на заднем дворе, как тот, который мы сделали в начале лета?
Чувствуйте следы, карты, с ремнями безопасности, и, конечно, обязательно добавьте дополнительную тепловую защиту
Для того, чтобы вернуться в атмосферу.
Разве ты не слишком молод, чтобы строить вещи, которые требуют дополнительного теплового щита?
когда они вернутся в атмосферу?
Да, это так.
Ну, квартал.
О, надо идти.
Герб только что прибыл с ним.
О, наш магазин шоу.
Нет, Финеас, тебе не нужен маленький...
Обрежь, Марк.
О, это станет беспорядочным.
Хорошая вещь о горных поездах - это то, что они отличаются от двухэтажных колебаний в шинах.
Роллеры на самом деле существуют.
Поэтому я сделал то, что любой уважающий себя инженер сделал бы в качестве первого шага и провел несколько утомительных исследований.
Теперь я знал, что найти идеальную зону для наших гостей на день рождения будет крайне важно.
Не так уж крайне, он отправляет его обратно в больницу, но также не так скучно, это похоже на наблюдение
Видео Уильяма Остина.
Итак, вооруженные всеми знаниями, полученными из наших исследований TES, мы создали идеальный внутренний ролик.
Костер для моего друга Итана.
Кстати, это Итан.
И когда вы должны знать об Итане, он недавно был диагностирован с редкой и тяжелой
неврологическое состояние, которое оставило его в постели, заставляя его пропустить большую часть своей жизни
школьный год.
На самом деле, боль от тошноты была настолько сильной, что он даже не мог ходить из одной комнаты в другую.
Еще одна вещь, которую ты должен знать об Итане, это то, что он невероятно устойчив.
И после целого года он восстановился достаточно, чтобы вернуться в школу.
И ему повезло.
У него не только была вечеринка на день рождения, но он также был огромным финишем в Фурб фанат, который был
Прекрасно, потому что у нас был первый прототип величайшей финиши в мире в Furb indoor roller
Костер готов к испытаниям.
Ладно, чувак, давай!
Давай, давай!
О, да, это так!
Думаю, нам придется проверить свои расчеты.
Поэтому я позвонил некоторым моим друзьям, которые очень хороши в этом.
И они представили мне эффективность их расчетов, почему они представили их,
эффективность 10-секундного монтажа.
И хотя мы еще не были совершенны, мы, безусловно, были на правильном пути.
Теперь нам просто нужно было еще несколько.
Очень хорошо.
И все идело отлично, но если я собираюсь получить одобрение от мировых
Большинство творческих инженеров, ему понадобится что-то дополнительное.
Так что я пристально взглянул на их оригинальный костер.
И хотя мы точно не можем отправить даже во Францию, мы точно можем отправить их через
капли стейка, балкона из грязи и полноценная машина-мытье.
Змеи на поезде в 321.
Змеи?
Эта стройка была элегантной.
Наши змеи красиво носят катапульты калиброванной грязной ванной.
Ах, что ж!
Вот почему мы занятия по безопасности.
Почему ты так улыбаешься?
Вы готовы?
Ах, что ж!
За ним следует чистящий мыловый скраб, насыщенный почвой эвкалипта, и 40 миль в час.
Это из-за долга.
Им нужно немного помыть, и наконец, сушить воздухом с помощью мягкого ветра.
- Хорошо. - Хорошо.
Чистый, как свисток.
О, хорошо.
Так что теперь как горная дорога, так и ракета почти готовы к запуску.
Я выбрал регистрацию.
Эй, Марк, как дела?
Я имею в виду, он уже там.
Но как сделать это лучшей вечеринкой на день рождения?
Как насчет...
Свинтер.
Это как лето, зимой.
Все, что тебе нужно, это производитель снилько и куча вентиляторов с реактивным двигателем.
Но следите за тем, чтобы окна были закрыты.
Ты правда не хочешь привезти Свинтера в свой дом.
В новостях?
Ты указал на голову гения.
Я думаю, ты что-то наткнулся.
О, это так.
О, пока у меня есть ты, городское око будет задаваться вопросом, предпочитает ли твой слон менту или пузырь
ароматизация десен.
Ни один из них.
Не думаете ли вы, ребята, что принимаете это слишком буквально?
Нет, нет, нет.
Ладно, увидимся.
Ты же знаешь это.
Снег в помещении?
Я сделаю это.
Оказывается, гораздо сложнее, чем мультипликационное решение фанатов Сноуко.
Поэтому я пригласила старого друга, чтобы помочь.
О, мой бог!
Это безумие.
Это Флэтчер.
И если вам кажется, что это знакомо, то это потому, что пять лет назад я удивлялся
с его собственной специальной вечеринкой на день рождения, где он спровоцировал первую в истории зубную пасту дьяволов
взрыв, а затем он побил мировой рекорд по высоте слона.
Лучший эксперимент.
В то время Флэтчер имел дело с очень редкой формой рака головного мозга.
Вы просили об обновлении на протяжении многих лет, вот оно.
Я пять лет свободен от любых признаков болезни и я выпускник средней школы, который идет
В колледж.
И ты почти такой же высокий, как и я.
Я скажу, что я всё ещё выше.
Поэтому я объяснил ему инженерную задачу создания мелодии в помещении.
Снежная буря.
Флетчер был в порядке.
Давай сделаем это.
Да, проблема в том, что я не знаю, как.
У меня нет...
Посмотрите на него.
С этим неinspiring kickoff, мы решили просто попробовать некоторые предметы мы лежали вокруг
Крунчлеты.
Я далеко последний.
Наша первая мысль заключалась в оценке стирофома, но оказалось, что это не только опасно.
Ух ты!
Я только что создал свой палец.
Но статическое накопление электроэнергии означает, что он скорее приклеится к вам, чем к земле.
Это было с помощью того водопоглощающего призыва вы найдете подгузники.
Но оказывается, это не очень хорошо для того, чтобы делать такие яйца.
Это слишком скользкое.
И я собираюсь раскрыть это.
Количество подгузников, необходимых, было бы половиной метрики, но все мы остались с только
Один вариант.
Держи это.
Давай, давай!
Я превращаюсь в 80 000 фунтов фактического льда в деревянный сок.
Думаю, это сработает.
Что значит приходить проверить вещи?
Хорошо, мясо, что ты думаешь?
Не прошло много времени, прежде чем Флайт передал ему власть.
Марк, ты в порядке?
Да, я в порядке.
Но это хорошо или замечательно.
Теперь, когда у нас есть решение в руках, мне нужно протянуть вашу помощь на один последний конец.
Это был Нейтан.
После чего ты неожиданно сказал мне, что он должен идти.
Увидимся позже.
- Что? - Что?
Чувак, это займет некоторое время.
Сейчас намного дольше с одним человеком.
Мы вернулись в снег!
Давай! Давай!
Четыре часа и 40 тонн льда позже.
Все, что осталось, это нажать на сюрприз.
Восемь месяцев планирования и до этого момента.
Вот и он.
Боже мой, мое сердце вот-вот выйдет из моей груди.
У нас были родители, которые сказали ему, что он прослушивается на рекламу игрушек, так что он не хотел
Подозревать в чем-либо.
Мы посмотрели на воздушный шар, нагруженный внутренним горным поездом, отдыхая на двух футах свежего
Пакеты.
- Нет, нет, нет.
Это холодно.
Потому что он быстро понимает.
Почему здесь нагружен грузовик?
Нейтан.
Что происходит, приятель?
- Нет, нет, нет.
Я подумал, тебе понадобится пальто.
Подожди, я так запуталась.
Какой твой любимый мультфильм?
Финисенская фирма, наверное.
Вы видели эпизод, в котором "Мак" запускает ракету?
- Да, я знаю.
Вы видели эпизод, где они отправляют горную гору в космос?
Ты видел эпизод "Итан" под названием "Свинтер"?
Где они превратились в зиму?
- Да, я знаю.
Это фирма Финесен в реальной жизни.
Сегодня я устраиваю тебе вечеринку на день рождения.
- Что? - Что?
- Нет, нет, нет.
Ух-ух.
Знаешь, что нужно на банкерской вечеринке, Итан?
Торт на день рождения?
Ему не нужен торт.
Давай поработаем над тортом.
Ты же знаешь, что ей тоже нужно.
Чувствую, что здесь должно быть больше людей.
У вас есть друзья, которых вы хотели бы пригласить?
- Да, я знаю.
И это было сигналом для отправки.
Все лучшие друзья Итана.
А также его самые громкие друзья.
Итан - младшая сестра, что означает, что ему предстоит принять важное решение.
Итан, ты не против, если они все будут с нами?
Итан, тебе лучше согласиться.
Хорошо, но я должен кое-что сказать.
Ладно, это было от тебя.
- Да, я знаю.
Что вы думаете?
Мы начали ракетный удар.
- Да, я знаю.
Прежде чем мы начнем вечеринку, я понимаю, что вы, вероятно, ищете хороший способ провести
104 дня летних каникул.
Мы больше не будем искать, потому что это здесь и называется "Лаборатория Кранча".
Лагерь Кранч Лаборатории - твой ключ к борьбе с этим летним мозговым деревом.
С восьминедельным виртуальным космическим летним лагерем, который прыгает на каждую из планет нашей Солнечной системы.
Я показываю еженедельные видео с мега-экспериментами, которые я делаю.
И супер вызовы , которые вы и лучшие из этих еженедельных вызовов представления
Заработает одного из этих плохих парней платиновый билет.
Давая вам шанс присоединиться ко мне на моей любимой планете для самого большого мега-эксперимента из них всех
в последнем эпизоде лета.
Я скажу тебе, что обычно в Кранч Лабораториях есть ящики с купюрами, где они играют в супер забавную игрушку вместе.
Учиться всей сочной физике, как они работают, приходится раз в месяц.
Но чтобы совпать с космическим лагерем Crunch Labs еженедельные вызовы и видео все лето
Мы отправляем их вам каждую неделю.
Пойдемте.
Так что если вы хотите восьминедельный летний лагерь, где вы можете путешествовать по вселенной, изучая
Подумай как инженер.
С абсолютной вероятностью нуля процентов укусов отравленного плюща.
А в лагере "Кранч Лаборатории" - это одно из ограниченных мест, и увидимся в лагере.
Вернувшись на вечеринку, пришло время посмотреть, действительно ли мне удалось перевернуть три фини и
Шерсть карикатурных мраморов в реальной жизни.
Начнем сначала с ракет.
Ребята, вы хотите это увидеть.
Вы можете заметить, что мы заменили ракеты на пару 24-вольтных электрических турбин.
Сначала мисс предоставила два преимущества.
Мы научились тестировать эти большие ракеты.
Мы бросили много дыма.
Но как ты дышишь?
Что не идеально подходит для легких или дымовой сигнализации.
И во-вторых, если вы разместите турбины на точной естественной частоте колебания.
И это именно то, что вы естественно делаете, когда вы закачиваете ноги на колесницу.
Тогда вы сможете добавить все больше и больше энергии к вращению.
Расскажи нам достаточно.
Марк Марк Марк Марк Марк Марк
Очистите бар.
Да, это так!
И даже при их модификациях, он думал, что это произошло внезапно.
Это очень опасно.
Мой протест упал на глухие уши.
Безопасность - для проигравших.
Да, это так!
Вдруг я вижу тебя с таким же жестким парнем.
Я решил использовать Этана, чтобы получить базовую линию.
Давай, давай.
Вот и всё.
Просто посмотреть, насколько высоко ты мог бы подняться, если бы тебе пришлось полагаться только на твои скучные старые моллюски.
Ух ты!
И ответ был практически горизонтальным.
Итан, ты слишком высока.
Я сбежала.
Теперь моя очередь посмотреть, что было бы, если бы вы добавили 14 000 оборотов двигателя в минуту.
Ладно, вы готовы?
Конечно, правило номер один при демонстрации потенциально катастрофического инженерного законопроекта,
День рождения ребёнка - это то, что ты обязательно хочешь сделать, прежде чем...
Я никогда раньше этого не делала.
Что значит, ты никогда раньше этого не делал?
Как его проверили?
- Нет, нет!
О, что?
О, Боже мой! О, Боже мой!
И единственное чувство, которое лучше, чем снять такой счет, - это то, что ты чувствуешь, когда наконец-то
Сними счет.
О, Боже мой! О, Боже мой!
Это выглядит так тошно.
Итан, ты следующий!
Да, это так!
Перед тем, как мы добрались до финала большой горной горы, я решил, что мы должны взять немного
Плыть, чтобы сломаться, начиная с каких-то снежных конусов.
Кто готов к битве с снежным мячом?
И снежные мячи.
Однако, к сожалению для них, определенные привычки...
Да, это так!
Или трудно ударить.
О, что?
Стрельба в голову!
Кто следующий?
О, что?
Это было потрясающе!
Хорошо, хорошо!
Да, это так!
И потом внезапно, и очень незаслуженно, я могу добавить.
Я не переживала.
Почему все нацелены на меня?
Хорошо, правда?
Кто хочет кататься на лыжах?
Да, это так!
О, что?
Ух ты!
Не прячь меня!
Я думал, это было...
Итан очень поощрял своих друзей.
Соя!
Это было тогда, когда он играл.
О, да, это так!
Вернись!
После того, как мы наполнялись снежными шарами и лыжами,
Настало время испытать окончательный и самый смелый,
Фени и Фурбин построили инженерную конструкцию в реальной жизни.
Теперь, когда ставки выросли, Итан напомнил мне, как на самом деле выглядел их костер в шоу.
Там было что-то вроде застрялой и стиральной машины и куча других вещей.
Так что если это на самом деле Фенианский Фурбин...
Это будет треугольник.
О, да, это так!
Если бы это был Фенийский Фурбин, это была бы треугольная ярмарка.
Но я не собирался заставить Итана ездить в одиночку.
Так что у меня не было выбора, кроме как завязать.
Я никогда не встречался с Финией и Фурбином.
О, да, это так!
Это был Фениус Фурбин.
Так что у меня не было выбора, кроме как завязать.
Я никогда не встречался с Итаном, или ты знаешь это.
Три! Три!
Один, два!
Один! Один!
Убирайтесь!
- Нет, нет!
И в то время как ставки были фальшивыми,
Грязь была настоящей.
- Нет, нет!
Это одна из вещей, конечно.
Так что мистер Риззофф из "Наука Боб" 20 миль в час машина была.
- Нет, нет!
За то, что остановился перед огромным сушилкой, чтобы мы могли попробовать.
Прекрасно и чисто.
О, что?
По крайней мере, сегодня тебе не придется принимать душ.
Я сомневаюсь в этом, но...
Итак, теперь, когда все три упоминания были проверены и Итан одобрил.
- Спасибо. - Спасибо.
Пришло время дать Итану заслуженную 15 секундную вечеринку по почте.
Музыка
Итан, теперь я должен признаться.
Я не сделал этого сам, у меня была небольшая помощь.
Что ты имеешь в виду?
Привет, друзья!
Посмотри, что мы сделали!
Ну, знаешь, не полагаясь на физику мультфильмов, это выглядит так весело.
Несчастье вообще сработало для тебя.
А теперь эксперимент с зубной пасткой слонов.
Убедись, что фирма не слишком близка.
О, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о,
Вау, похоже, у тебя много уборки на руке.
Хотите, чтобы мы помогли?
Вообще-то, наша уборка обычно заботится о себе.
Видишь?
Нет необходимости, нет шума.
До свидания, Марк.
Прости, Итан, но этот трюк не сработает в реальной жизни.
Я делаю уборку?
Хватай лопату, давайте убираем это.
О, мой бог.
Ух ты.
Да ладно, ладно, ладно, ладно, ладно.
Теперь, когда Итану дали самый лучший день рождения в истории,
Почему бы не присоединиться к нам на лучший летний конец.
Космический лагерь Кранчи-Лат.
Восьминедельный виртуальный космический летний лагерь, предназначенный для борьбы с этим летом.
дренаж мозга.
С тех пор, как у тебя были консервированные ключи с родителей и немного
Пятна, будет снег с лагерем.