¡Esta es la fiesta de cumpleaños más épica de todos los tiempos!
Tiene un jet power tie-to-swing, una montaña rusa hecha a medida,
¡y una colina de trineo interior con paliza de eje!
¡Oh, qué bien!
Y dije todo esto, sorprendiendo a los niños más merecedores del mundo.
¡La seguridad es para los perdedores!
- Sí, estoy bien.
Es importante que hace tres meses, uno de estos existió,
Porque fue entonces cuando contacté a un amigo mío
que muchos consideraban el mejor ingeniero que este mundo haya conocido.
¡Hola, Mark!
¡Fidias!
Estoy planeando organizar la fiesta de cumpleaños más grande del mundo.
por un chico llamado Ethan.
Te lo explicaré más tarde.
Por ahora, necesito que sepas lo que tienes en la idea.
Oh, esa es una gran pregunta, Mark.
Una vez, Furb y yo hicimos el primer giro de neumáticos impulsado por cohetes del mundo,
Sólo necesitarás un neumático, son piezas de limón estándar,
No olviden sus cohetes de alta potencia.
Oh, y como puedes ver, siempre y cuando no elimines este tornillo,
No te preocupes, estarás bien.
Te das cuenta de que trae como siete leyes de la física, ¿verdad?
Bueno, estamos trabajando con física de dibujos animados,
Pero confío en que puedas averiguarlo.
Mientras tanto, estaba pensando que Furb y yo
podría hacer una falla en su récord mundial
rompiendo el experimento de pasta de dientes de elefantes.
Ooh, ¿por qué diablos ambos tendríamos nuestro trabajo cortado para nosotros?
Hablaremos más tarde.
Ahora, yo sabía por experiencia personal
Si puedes lograr una invención de Furb en la vida real,
Es una fiesta muy épica.
con 15 toneladas de gelatina de sobra.
Pero el problema aquí era su rocket-powered neumático-swing,
se apoyó muy fuertemente en los límites creativos de la física de dibujos animados
con fuerzas de pico estimadas que serían 35 veces
cuando un ser humano podría soportar.
Así que fue el primer pase.
Acabo de dejar dos cohetes con un impulso total de 2.500 Newtons de segundo
a una cadena única montada en un girador de neumáticos,
y generosamente dio nuestro maniquí de prueba de choque de 180 libras Newton
Primero paseo en el viaje de su vida.
El iniciador está en marcha.
Esta es la prueba mi hipótesis.
Por qué Finish-sum Furb es un programa de animación.
Tres, dos, uno.
Uno de ellos.
Y después de que el humo desapareció, perdimos a nuestros fans.
Fue la más poderosa y desacertada de la historia.
La cadena única va a hacer que sea difícil.
Así que para evitar que dejemos de control,
y potencialmente perder toda nuestra dignidad en el proceso,
duplicamos las cadenas para mayor estabilidad.
Ahí tienes.
Y esta vez, deja que se rompa.
Sucedió exactamente lo mismo.
- No es así.
No puede mantener su ropa.
Creo que sólo uno de ellos se encendió.
Y una repetición de cámara de alta velocidad reveló,
Eso es exactamente lo que pasó.
Así que una vez que arreglamos la falla en el cable de encendido,
Vamos a intentarlo de nuevo.
¡Vete ahora!
¡No es así!
¡No puedo! ¡No puedo!
¿Cómo está Newton?
Lo que te recordaré, mucho más que yo.
Para lanzar 10 pies en el aire,
completando el elegante desembarco.
Eso fue definitivamente ambas veces.
¡Es martes, Ron!
Eso es un W.
Y aunque la configuración de la cadena dual proporcionó mucha más estabilidad,
El movimiento lento reveló que realmente no era posible
mantener confiablemente el factor de empuje alineado en la mejor dirección
para rodearnos.
Esto es demasiado esquisito.
Tenemos que ir a cadenas rígidas.
Para arreglar eso, intercambiamos las dos cadenas por dos barras sólidas.
Los encendedores están calientes.
Tres, dos, uno.
¡Vete ahora!
Como pueden ver aquí, las fuerzas de los cohetes eran tan altas.
Se arrancó toda nuestra estructura de acero medio sintonizado fuera de las estacas,
que lo ancla en el suelo.
Eso es...
Tienes... tienes...
Está bien, bueno, ese es un swing de cohete exitoso.
Ahora sólo tenemos que averiguar cómo hacerlo un poco más seguro.
Así que estuvimos en un comienzo prometedor.
Sólo necesitábamos un poco más de inspiración.
Hola, Mark, ¿cómo está la construcción?
Queda un poco de trabajo, pero se está volviendo menos letal cada minuto.
Sin embargo, siento que la fiesta necesita algo más.
Ya lo tengo.
¿Qué tal tu construcción de mi cultura de rodillos en el patio trasero como la que hicimos a principios del verano?
Sentir pistas, tarjetas, con cinturones de seguridad, y por supuesto asegúrese de añadir escudo térmico adicional
para cuando vuelvas a entrar en la atmósfera.
¿No eres un poco joven para construir cosas que requieren un escudo térmico extra?
¿Para cuando vuelvan a entrar en la atmósfera?
Sí, sí lo estoy.
Bueno, el bloque.
Tengo que irme.
Herb acaba de llegar con él.
Oh, nuestra tienda del espectáculo.
No, Phineas, no necesitas un pequeño...
Telalo, Mark.
Oh, eso va a ser desordenado.
Lo bueno de las montañas rusas es que no se parecen a las columnas de neumáticos de dos pisos.
Las montañas rodantes en realidad existen.
Así que hice lo que cualquier ingeniero que se respete a sí mismo haría como primer paso y realicé algunas pesquisas tediosas.
Ahora sabía que encontrar la zona perfecta para nuestros invitados de cumpleaños sería fundamental.
No tan extremo, lo envía de vuelta al hospital, pero también no tan aburrido, se siente como ver
El video de William Austin.
Así que armados con todo lo aprendido de nuestra investigación TES, nos preparamos para construir el rodillo interior perfecto
Coaster para mi amigo Ethan.
Por cierto, este es Ethan.
Y cuando deberías saber acerca de Ethan, es que recientemente le diagnosticaron una enfermedad rara y grave
enfermedad neurológica debilitante que le dejó acostado, lo que le hace perder la mayor parte de su
año escolar.
De hecho, su dolor de náuseas era tan grave que ni siquiera podía caminar de una habitación a otra.
Otra cosa que debes saber de Ethan es que es increíblemente resistente.
Y después de un año completo, se había recuperado lo suficiente como para regresar a la escuela.
Y su suerte lo tendría.
No sólo tenía una fiesta de cumpleaños en camino, sino que también era un gran acabado en Furb fan, que era
perfecto porque tuvimos nuestro primer prototipo del mejor acabado del mundo en Furb roller interior
Coaster listo para la prueba.
Está bien, hombre, aquí vamos!
¡Vamos, vamos! ¡Vamos, vamos!
¡Oh, sí!
Creo que tendremos que revisar nuestros cálculos.
Así que llamé a algunos de mis amigos que son muy buenos en esto.
Y me presentaron a la eficiencia de sus cálculos, por qué introducirlos, a la
eficiencia de un montaje de construcción de 10 segundos.
Y aunque todavía no éramos perfectos, ciertamente estábamos en el camino correcto.
Ahora sólo necesitábamos unos cuantos más.
- Sí, está bien.
Y las cosas iban muy bien, pero si iba a obtener la aprobación del mundo
Ingeniero más creativo, necesitaría algo extra.
Así que eché un vistazo más de cerca a su montaña de montaña original.
Y aunque definitivamente no podemos enviar ni siquiera a Francia, definitivamente podríamos enviarlos a través
una gota de filete, un cubo de barro y un lavado de autos completo.
Serpientes en un tren en 321.
¿Serpientes?
Esta construcción era elegante.
Nuestras serpientes portando hermosamente con una catapulta calibrada baño de barro.
¿Qué es eso?
Por eso somos clases de seguridad.
¿Por qué sonríes tanto?
- ¿Estás listo? - Sí.
¿Qué es eso?
Seguido por un lavado de jabón limpiador, infundido con suelo de eucalipto, y 40 millas por hora.
Eso fuera de la deuda.
Necesitan un poco de enjuague, y finalmente secado con aire con una brisa suave.
- Está bien, está bien.
Limpia como un silbato.
Oh, muy bien.
Así que ahora tanto la montaña rusa como el cohete están casi listos para ir.
He optado por un check-in.
Hola, Mark, ¿cómo va?
Quiero decir, está llegando allí.
Pero ¿cómo hacemos de esta la mejor fiesta de cumpleaños de todos los tiempos?
¿Qué tal si...
Es un buen día.
Es como el verano, en invierno.
Todo lo que necesitas es un fabricante de snilco y un puñado de ventiladores a reacción.
Pero asegúrate de mantener las ventanas cerradas.
Realmente no quieres traer a Swinter dentro de tu casa.
¿Las noticias?
Has apuntado a una cabeza de genio.
Creo que has encontrado algo.
- Sí, es cierto.
Mientras te tenga, Urban Eye se preguntará si tu elefante prefiere la menta o la burbuja
el sabor de las encías.
Ninguno de los dos.
¿No piensan que están tomando esto demasiado literalmente?
No, no, no lo hacemos.
Muy bien, hasta luego.
Ya lo sabes.
¿Neve en el interior?
Me encargaré de esto.
Resulta mucho más difícil que la solución de dibujos animados de los fanáticos de Snowco.
Así que invité a un viejo amigo a ayudarme.
¡Oh, Dios mío!
Esto es una locura.
Él es Fletcher.
Y si te parece familiar, es porque hace cinco años me sorprendió
con una fiesta especial de cumpleaños propia, donde desencadenó la primera pasta de dientes diabólica
explosión y luego rompió el récord mundial para el elefante más alto.
El mejor experimento.
Ahora, el tiempo fletcher estaba lidiando con una forma muy rara de cáncer de cerebro y desde que muchos
de ustedes han pedido una actualización a lo largo de los años, aquí está.
Estoy cinco años libre de cualquier signo de enfermedad y soy un último año en la escuela secundaria que va
a la universidad.
Y eres casi tan alto como yo.
Voy a decir, que todavía soy más alto.
Así que le expliqué el desafío de ingeniería de crear una melodía sin carros en interiores.
Tormenta de nieve.
Fletcher estaba bien.
Vamos a hacerlo.
Sí, el problema es que no sé cómo.
No tengo el...
¡Mira hacia él!
Con esa descarga poco inspiradora, decidimos probar algunos objetos que teníamos acostados
Los crunchlets.
Estoy lejos de ser el último.
Nuestro primer pensamiento fue clasificar la espuma de estiro, pero resulta que no solo es peligrosa.
¿Qué pasa?
Acabo de crear mi dedo.
Pero la acumulación estática de electricidad significa que prefiere aferrarse a usted que al suelo.
Esto estaba usando esa llamada de absorción de agua que se encuentra un pañales.
Pero resulta que no es muy bueno para hacer esas pelotas.
Es demasiado resbaladizo.
Y voy a abrir eso.
La cantidad de pañales requeridos sería medio métrico, pero que todos nos dejaron con sólo
Una opción.
Mantén esto.
¡Aquí está!
Me estoy convirtiendo en 80.000 libras de hielo real en una madera.
Creo que va a funcionar.
¿Cómo es venir a comprobar las cosas?
De acuerdo, carne, ¿qué piensas?
Flight no tardó mucho en dejar que el poder pasara a su mano.
Mark, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Pero esto es bueno o genial.
Ahora que teníamos una solución en la mano, necesito flexionar su ayuda en un último toque final.
Fue Nathan.
Después de lo cual me dijiste abruptamente que tenía que irse.
Te veré más tarde.
- ¿Qué es eso?
Esto va a tomar un tiempo.
Mucho más tiempo ahora con una persona.
¡Estamos de vuelta en la nieve!
¡Vamos a irnos! ¡Vamos a irnos!
Cuatro horas y 40 toneladas de hielo después.
Todo lo que quedaba era coger la sorpresa.
Ocho meses de planificación y hasta este momento.
Ahí está él.
Oh Dios, mi corazón está a punto de salir de mi pecho.
Los padres le dijeron que estaba audicionando para un anuncio de juguete, así que no lo haría.
sospecha de cualquier cosa.
Nos fijamos en una montaña rusa interior cargada de globos, descansando en dos pies de agua fresca
Los paquetes.
- No es así.
Eso es frío.
Porque ha estado aprendiendo rápido.
¿Por qué hay un crunch cargado?
- Nathan, ¿qué quieres decir?
¿Qué está pasando, amigo?
- No es así.
Pensé que podrías necesitar un abrigo.
Espera, estoy tan confundido.
¿Cuál es tu dibujo animado favorito?
La firma de Finiessen, probablemente.
¿Has visto el episodio en el que el make oscila con el cohete?
- Sí, está bien.
¿Has visto el episodio en el que envían la montaña rusa al espacio?
¿Has visto el episodio de Ethan llamado Swinter?
¿Dónde se convirtieron en invierno?
- Sí, está bien.
Esta es la firma Finiessen en la vida real.
Te voy a dar una fiesta de cumpleaños hoy.
- ¿Qué es eso?
- No es así.
¿Qué es eso?
¿Sabes qué necesita una fiesta de pandilleros, Ethan?
¿Un pastel de cumpleaños?
No necesita un pastel.
Trabajemos en un pastel.
Pero también sabes lo que necesita.
Siento que deberíamos tener más gente aquí.
¿Tienes amigos que quieras invitar?
- Sí, está bien.
Y esa fue la señal para enviar.
Todos los mejores amigos de Ethan.
Y también sus amigos más fuertes.
Ethan es una hermana pequeña, lo que significa que tenía que tomar una decisión importante.
Ethan, ¿está bien si todos pasan el rato con nosotros?
Ethan, será mejor que digas que sí.
Está bien, pero tengo algo que decir.
Está bien, eso fue de ti.
- Sí, está bien.
¿Qué os parece?
Empezamos el swing de cohetes.
- Sí, está bien.
Antes de comenzar la fiesta, me doy cuenta de que probablemente estás buscando una buena manera de gastar
Sus 104 días de vacaciones de verano.
No buscaremos más porque está aquí y se llama Camp Crunch Labs.
Camp Crunch Labs es tu clave para combatir ese árbol cerebral de verano.
Con un campamento de verano temático virtual de ocho semanas que salta a cada uno de los planetas de nuestro sistema solar.
Con videos semanales con mega experimentos que hago.
Y los súper desafíos que usted y los mejores de estos envíos de desafíos semanales
gana a uno de estos chicos malos un boleto de platino.
Te doy la oportunidad de unirte a mí en mi planeta favorito para el mayor experimento de todos ellos
en el último episodio de un verano.
Te diré que por lo general las cajas de facturas de Crunch Labs donde se juega súper divertido juntos
Aprender toda la suculenta física cómo funcionan viene una vez al mes.
Pero para coincidir con el campamento espacial Crunch Labs desafíos semanales y videos durante todo el verano
Los enviaremos a usted cada semana.
- Vamos a irnos. - ¿Por qué no?
Así que si quieres un campamento de verano de ocho semanas donde puedas viajar por el cosmos mientras aprendes a
Piensa como un ingeniero.
Con una probabilidad absoluta de cero por ciento de picaduras de insectos de hiedra venenosa.
Y el campamento de los accionistas de Crunch Labs es uno de los lugares limitados y te veré en el campamento.
De vuelta en la fiesta era hora de ver si realmente había logrado girar tres fincas y
Peludo de dibujos animados en la vida real.
Comenzando primero con los cohetes.
Ustedes quieren verlo.
Podrías notar que cambiamos los cohetes por un par de turbinas eléctricas de 24 voltios.
La señorita proporcionó dos ventajas primero.
Aprendimos probando esos grandes cohetes.
Dimos mucho humo.
¿Pero cuál es tu aliento?
Que no es ideal para sus pulmones o su alarma de humo.
Y segundo, si colocas las turbinas en la frecuencia natural exacta del swing.
Lo cual es exactamente lo que se hace naturalmente cuando se bombean las piernas en un swing por cierto.
Entonces puedes añadir más y más energía al swing.
Cuéntanos lo suficiente.
¡Marca! ¡Marca! ¡Marca! ¡Marca!
Despeje el bar.
- Sí, estoy bien.
Y incluso con sus modificaciones, pensó que ocurrió repentinamente.
Eso es muy peligroso.
Mi protesta cayó a los oídos sordos.
La seguridad es para los perdedores.
- Sí, estoy bien.
Te veo como tú con un tipo tan duro de repente.
Decidí usar a Ethan para obtener una línea de base.
Ahí tienes.
Sólo viendo lo alto que podrías subir si sólo tuvieras que confiar en tus viejos y aburridos mejillones.
¡Oh, qué bueno!
Y la respuesta fue más o menos horizontal.
Ethan, te estás drogando.
Yo me he escondido.
Ahora, era mi turno para ver lo que habría sido si hubieran añadido 14.000 RPM de propulsión.
¿Están listos?
Por supuesto, la regla número uno cuando se demuestra un proyecto de ley de ingeniería potencialmente desastroso que
El cumpleaños de un niño es que definitivamente quieres hacerlo antes de que...
Nunca había hecho esto antes.
¿Qué quieres decir con que nunca has hecho esto antes?
¿Cómo ha sido probado?
¡No es así!
¡Oh, qué bien!
¡Oh, Dios mío!
Y la única sensación mejor que sacar una factura como esta es cómo te sientes cuando finalmente
Quítate de la cuenta.
¡Oh, Dios mío!
Eso parece muy nauseante.
¡Ethan, eres el siguiente!
- Sí, estoy bien.
Antes de llegar al gran final de la montaña rusa, decidí que deberíamos tomar un poco
nadar para romper, comenzando con unos conos de nieve.
¿Quién está listo para una pelea de bola de nieve?
Y algunas bolas de nieve.
Sin embargo, desafortunadamente para ellos, ciertos hábitos...
- Sí, estoy bien.
O difícil de patear.
¡Oh, qué bien!
¡Una bala en la cabeza!
¿Quién es el siguiente?
¡Oh, qué bien!
¡Eso fue increíble!
¡Está bien!
- Sí, estoy bien.
Y luego de repente, y muy inmerecidamente, podría añadir.
No estaba sobre mi cabeza.
¿Por qué todo el mundo está apuntando a mí?
Está bien, ¿verdad?
¿Quién quiere hacer trineos?
- Sí, estoy bien.
¡Oh, qué bien!
¡Vamos!
¡No me escondas!
Pensé que eso era...
Ethan fue muy alentador con sus amigos.
¡La soja!
Es cuando estaba en el tackle.
¡Oh, sí!
¡Vete hacia atrás!
Después de habernos llenado de bolas de nieve y trineos,
Era hora de probar lo último y más audaz,
Fenies y Furbin construyen ingeniería en la vida real.
Ahora que está en juego, Ethan me recordó cómo era su montaña en realidad en el programa.
Había algo atrapado y una lavandería de coches y un montón de cosas.
Así que si esto es realmente Fenício Furbin-
Sería un triángulo.
¡Oh, sí!
Si esto fuera Fenies Furbin, sería una feria del triángulo.
Pero no iba a hacer que Ethan viajara solo.
Así que no tuve más remedio que ponerme la correa.
Nunca conocí a los fenios y a Furbin.
¡Oh, sí!
Éste era el fenicio Furbin.
Así que no tuve más remedio que ponerme la correa.
Nunca conocí a Ethan o lo sabes.
¡Hay tres!
¡Uno, dos!
¡Uno de ellos!
¡Vete ahora!
¡No es así!
Y mientras las apuestas eran falsas,
El barro era real.
¡No es así!
Eso es una de las cosas, por supuesto.
Así que el Sr. Rizzoff de Ciencia Bob's 20 millas por hora coche era.
¡No es así!
Por detenerse frente a una secadora masiva para poder intentarlo.
Bien y limpio.
¡Oh, qué bien!
No tendrás que ducharte esta noche, al menos.
Dudo de eso, pero...
Así que ahora que las tres menciones fueron probadas y Ethan aprobó.
- Gracias. - Gracias.
Era hora de darle a Ethan una bien merecida fiesta de 15 segundos por correo.
La música
Ethan, ahora voy a tener una confesión.
No lo hice por mi cuenta, tuve un poco de ayuda.
- ¿Qué quieres decir con eso?
¡Hola, amigos!
¡Mira lo que hicimos!
Bueno, ya sabes por no confiar en la física de los dibujos animados, eso parece muy divertido.
La infelicidad en absoluto funcionó para ti.
Ahora para el experimento de pasta de dientes de elefantes.
Bueno, asegúrate de que la empresa no esté demasiado cerca.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Wow, parece que tienes mucha limpieza en tu mano.
¿Quieres que te ayudemos?
En realidad nuestra limpieza suele cuidar de sí misma.
¿Ves qué?
No hay necesidad, no hay ruido.
Hasta luego, Mark.
Lo siento, Ethan, pero ese truco no funcionará en la vida real.
¿Estoy limpiando?
Un agarrar una pala, vamos a limpiar esto.
¡Oh, Dios mío!
Eso es todo.
¿Qué pasa?
Ahora que a Ethan le han dado el mejor cumpleaños de todos los tiempos,
¿Por qué no te unes a nosotros para el mejor fin de verano?
El campo espacial Crunchy-Lat.
Campamento de verano virtual con tema espacial de ocho semanas diseñado para ayudar a combatir ese verano
drenaje cerebral.
Desde que tienes cerraduras enlatadas de los padres y una especie de un poco de
Las manchas, la nieve con el campamento.