Это самая эпическая вечеринка на день рождения, когда-либо! У нее есть джет-мощный галстук-свинг, custom-built roller coaster, и крытый сандальный холм с осколкой! О! И я сказал все это, удивив самых заслуживающих детей в мире. Безопасность - это для проигравших! Да! Мне важно, что три месяца назад, одна из них существовала, потому что тогда я связался с моим другом, которого многие считают самым великим инженером, который когда-либо был на свете. О, эй, Марк! Фидиас! Я планирую устроить самую большую вечеринку на день рождения в мире для этого ребенка по имени Итан. Я могу объяснить позже. На данный момент, я хочу, чтобы ты знал, что ты имеешь Ну, мы работаем с физикой мультфильмов, но я надеюсь, что вы сможете это выяснить. Тем временем я и Фурб подумали, что мы могли бы попробовать ваш мировой рекордный эксперимент с слоновой зубной пасткой. Оо, почему бы нам обоим, черт возьми, не отрезать свою работу? Я буду говорить с вами позже. Теперь, из личного опыта, я знал, что если вы сможете вытащить изобретение Фурба в реальном мире, это сделает действительно эпическую вечеринку с 15 тоннами жиле, чтобы сэкономить. Но проблема здесь была в их ракетовых шин, которые очень сильно опирались на творческие границы физики с расчетными пиковыми силами, которые могли бы выдержать человек в 35 раз. Так что это было пер И после того, как дым исчез, мы потеряли наших фанатов. Это был самый мощный, дефронсирующий в истории. Единственная цепь сделает это сложным. Так что, чтобы не допустить, чтобы мы сразу вышли из-под контроля, и потенциально потеряли все свое достоинство в процессе, мы удвоили цепь для большей стабильности. Вот мы. И на этот раз, пусть она разрывается. То же самое произошло. Нет. Он не может держать свою одежду на. Я думаю, только один из них зажег. И высокоскоростной воспроизведение камеры, что произошло. Так что, как только мы исправим ошибку в проводу зажигания, мы попробуем это снова. Идите! Нет! Я не могу! Как он? Я напомню вам, Мы должны пойти на жесткие цепи. Чтобы исправить это, мы заменили две цепи двумя твердыми палочками. Зажигатели горячие. Три, два, один. Идите! Идите! Идите! Идите! Идите! Идите! Вы можете видеть здесь, что силы ракеты были настолько высокими. Это вырвало всю нашу полутонную стальную колебательную структуру из колышек, закрепив ее в землю. Это - у вас есть - у вас есть - хорошо, это успешный ракетный колебатель. Теперь нам просто нужно выяснить, как сделать его немного безопаснее. Итак, мы были на перспективном этапе. Нам просто нужно было немного больше вдохновения. Эй, Марк, как делают ролики? Вы не слишком молоды, чтобы строить вещи, которые требуют дополнительной тепловой защиты для того, чтобы когда они снова вошли в атмосферу? Да, да, я есть. Ну, блок. О, надо идти. Херб только что прибыл с. О, наш магазин шоу. Нет, Финеас, вам не нужен крошечный - Тиль его, Марк. О, это будет беспорядочно. Теперь хорошая вещь о горных долинах - это в отличие от двухэтажных рок-а-мощных колебаний. Горные долины на самом деле существуют. Так что я сделал то, что любой уважающий себя инженер сделал бы в качестве первого шага и провел некоторые утомительные исследования. Теперь я знал, что найти идеальную зону обучения для наших гостей на день рождения будет критично. Не так уж крайне, И когда вы должны знать об Итане, он недавно был диагностирован с редким и тяжело ослабляющим неврологическим заболеванием, которое оставило его в постели, что заставило его пропустить большую часть своего школьного года. На самом деле, его боль от тошноты была настолько сильной, что он даже не мог ходить из одной комнаты в другую. Другая вещь, которую вы должны знать об Итане, это то, что он невероятно устойчив. И после целого года, он достаточно выздоровел, чтобы вернуться в школу. И ему повезло. У него не только была вечеринка на день рождения, но он также был массивным финишем в фане Furb, что было идеально, потому что у нас был наш первый прототип величайшего финиша в мире в Furb под крытым ролором гото И хотя мы еще не были идеальны, мы, безусловно, были на правильном пути. Теперь нам просто нужно было еще несколько из них. Хорошо. И все идет отлично, но если я собираюсь получить одобрение от самого творческого инженера в мире, это потребует чего-то дополнительного. Так что я взглянул на их оригинальную плавушку. И хотя мы определенно не можем отправить даже во Францию, мы определенно можем отправить их через довольно хорошую капельку стейка, грязную ведро и полную машину. Змеи на поезде в 321. Змеи? Эта конструкция была хорошей. Наши змеи красиво носят с катапультовой калиброванной грязной ванной. Ах! Вот почему мы заняты безопасностью. Почему вы так много улыбаетесь? Вы готовы? Ах! Я имею в виду, что это достигается. Но как мы действительно можем сделать это лучшей вечеринкой на день рождения когда-либо? Как насчет... Свинтер. Это как лето, зимой. Все, что вам нужно, это производитель снилько и куча фантов с реактивным двигателем. Но не забудьте держать его закрытыми окнами. Вы действительно не хотите, чтобы Свинтер вошел в ваш дом. Новости? Вы указали на голову гения. Я думаю, что вы на что-то попали. О, верно. О, пока у меня есть вы, Urban Eye будет задаваться вопросом, предпочитает ли ваш слон ароматизирующую менту или пузырьку. Ни один. Не думаете ли вы, что вы принимаете это немного буквально? Нет, нет, мы не делаем. Хорошо, мы будем И если вам кажется, что вам знакомо, то это потому, что пять лет назад я удивил его своей специальной вечеринкой на день рождения, где он спровоцировал первый в истории взрыв зубной пасты дьявола, а затем побил мировой рекорд для самого высокого слона. Лучший эксперимент. Теперь, когда Флетчер имел дело с очень редкой формой рака мозга и так как многие из вас просили об обновлении на протяжении многих лет, вот он. Я пять лет свободен от любых признаков болезни и я старшеклассник средней школы, который идет в колледж. И вы почти такие же, как я. Я собираюсь сказать, я все еще. Так что я объяснил ему инженерную задачу создания не-карт тон в помещении. Но статическая электроэнергия означает, что она скорее будет приклеиваться к вам, чем к земле. Это было использование воды поглощающей callover вы найдете подгузники. Но выяснилось, что это не очень хорошо для создания таких шаров. Это слишком скользкое. И я собираюсь разбить это. Количество подгузников требуется будет половина метрики, но это все оставило нам только один вариант. Держите это. Вот мы идем! Я буду 80 000 фунтов фактического льда в деревянный шлем. Я думаю, что это будет работать. Как это, чтобы прийти, чтобы проверить вещи? Хорошо, мясо, что вы думаете? Это не заняло много времени, чтобы Flight отпустить энергию в его руку. Марк, хорошо? Да, я. Но это хорошо или замечательно. Теперь, что у нас Все, что осталось, это нажать на сюрприз. Восемь месяцев планирования и где это приходит к этому моменту. Вот он. О боже, мое сердце вот-вот выбивается из моей груди. У нас были родители, которые сказали ему, что он проходит прослушивание для рекламы игрушек, чтобы он ничего не подозревал. Мы посмотрели на воздушный шарик, нагруженный воздушными шарами, отдыхающий на двух футах свежих пакетов. Нет. Это холодно. Потому что он быстро поймал на себя. Почему там грузный шарик? Нейтан. Что происходит, приятель? Нет. Нет. Нет. Я думал, что тебе может понадобиться пальто. Подожди, я так запутался. Какой твой любимый мультфильм? Не нужно пирог. Давайте работаем над пирогом. Вы знаете, что он также нуждается, хотя. Вы чувствуете, что мы должны иметь больше людей здесь. У вас есть друзья, которых вы хотели бы пригласить? Да. И это было сигналом для отправки. Все лучшие друзья Итана. И также его самые громкие друзья. Итан - маленькая сестра, что означает, что он должен был принять важное решение. Итан - это нормально, если все они будут проводить время с нами? Итан, вам лучше сказать да. Хорошо, но у меня есть что сказать. Хорошо, это было от вас. Да. Что вы скажете? Мы начали ракетный свинг. Да. И супер вызовы, которые вы и лучшие из этих еженедельных вызовов подачи заработает один из этих плохих парней платиновый билет. Давая вам шанс присоединиться ко мне на моей любимой планете для самого большого мега-эксперимента из них всех в заключительном эпизоде лета. Я скажу вам, что обычно Crunch Labs коробки с купюрами, где они супер веселая игрушка вместе изучать все сочные физики, как они работают приходит раз в месяц. Но чтобы совпасть с космической лагерой Crunch Labs еженедельные вызовы и видео все лето Мы отправляем их вам каждую неделю. Давайте пойдем. Так что если вы хотите восьминедельный летний лагерь, где вы можете путешествовать в космос, учись думать Вы можете заметить, что мы заменили ракеты на пару 24-вольтных электрических турбин. Мисс предоставила нам два преимущества сначала. Мы узнали из тестирования этих больших ракет. Мы дали много дыма. Но каков ваш дыхание? Что не идеально подходит для ваших легких или дымовой сигнализации. Во-вторых, если вы разместите турбины на точной естественной частоте колебания. Это то, что вы естественно делаете, когда вы накачиваете ноги на колебание на пути. Тогда вы можете добавить больше и больше энергии к колебанию. Достаточно. Марк Марк Марк Марк. Расчистите бар. Да! Да! Да! Да! Да! И даже с их модификациями, он думал, что произошло внезапно. Это очень опасно. Протест Итак, теперь моя очередь посмотреть, что было бы, если бы вы добавили 14 000 оборотов двигателя. Хорошо, вы готовы? Конечно, правило номер один при демонстрации потенциально катастрофического инженерного законопроекта о том, что день рождения ребенка - это то, что вы определенно хотите сделать это раньше вас - я никогда не делал этого раньше. Что вы имеете в виду, что вы никогда не делали этого раньше? Как он был протестирован? Нет! Нет! О! О! О! О! О! О! О! О! О! О! О! И единственное чувство, которое лучше, чем вытащить такой законопроект, это то, как вы себя чувствуете, когда вы наконец сходите с законопроекта. О, мой бог! Это выглядит так тошно. Итан, ты следующий! Да! Почему все нацелены на меня? Хорошо, правда? Кто хочет ходить на лыжах? Да! О! О! О! Уу! Не прячьте меня! Я думал, что это - Итан действительно поощрял своих друзей. Соя! Вот тогда он был в занятиях. О да! Вернись! После того, как мы наполнялись снежными шарами и лыжами, пришло время испытать финальную и самую смелую, Фини и Фурбинную инженерную конструкцию в реальной жизни. И пока ставки были фальшивыми, грязь была настоящей. Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Это одна из вещей, конечно. Так что мистер Риззофф в научной Боб 20 миль в час машина была. Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! Нет! За то, что остановился перед массивным ударным сушилкой, чтобы мы могли попробовать. Хорошо и чисто. О! О! Вам не придется принимать душ, по крайней мере, сегодня вечером. Я сомневаюсь в этом, но эмм. Так что теперь, когда все три наших упоминания были протестированы и Итан одобрил. Спасибо. Пришло время дать Итану хорошо заслуженную 15-секунную вечеринку по почте. Музыка Итан, теперь у меня будет признание. Я не имел в виду это Извини, Этан, но этот трюк не сработает в реальной жизни. Я делаю уборку? Поймите лопату, давайте убираем это. О Боже мой. Ух. Ха-ха-ха. Теперь, когда Этану дали самый лучший день рождения, почему бы не присоединиться к нам на лучшем конце лета. Космический лагерь Кранчи-Лат. Восьминедельный виртуальный космический тематический летний лагерь, предназначенный для борьбы с этим летним оттоком мозга.
