Das ist die epischste Geburtstagsfeier aller Zeiten!
Es hat eine Jet Power Tie-to-Swing, eine maßgeschneiderte Achterbahn,
und ein geschlossener Schlittenhalm mit Achs-Slap!
Oh, was ist das?
Und ich sagte das alles, überraschte die verdientesten Kinder der Welt.
Sicherheit ist für Verlierer!
- Ja, ich weiß.
Vor drei Monaten gab es eine davon.
Weil ich dann einen Freund von mir erreicht habe.
Wer von vielen als der größte Ingenieur angesehen wird, den die Welt je kennengelernt hat.
Oh, hey, Mark!
Phidias!
Ich habe vor, die größte Geburtstagsfeier der Welt zu organisieren.
Für einen Jungen namens Ethan.
Ich erkläre es später.
Für jetzt muss du wissen, was du in der Idee hast.
Das ist eine tolle Frage, Mark.
Eines Tages haben Furb und ich die weltweit erste Raketen-Tire-Swing gemacht.
Sie brauchen nur einen Reifen, Sie sind Standard-Elimon-Teile,
Vergessen Sie nicht Ihre leistungsstarken Raketen.
Oh, und wie Sie sehen können, solange Sie diese Schraube nicht entfernen,
Du wirst in Ordnung sein.
Du realisierst dir, dass das etwa sieben Gesetze der Physik bringt, oder?
Nun, wir arbeiten mit Karikaturphysik.
Aber ich vertraue darauf, dass du es herausfinden kannst.
In der Zwischenzeit dachte ich, Furb und ich
Sie könnten Ihren Weltrekord vernichten.
Sie brechen das Elefantenzahnpasta-Experiment.
Warum zum Teufel sollten wir beide unsere Arbeit für uns abschneiden lassen?
Ich rede später mit dir.
Ich wusste es aus persönlicher Erfahrung.
Wenn Sie eine Finis-sum Furb-Erfindung im wirklichen Leben machen können,
Das macht eine wirklich epische Party.
Mit 15 Tonnen Gel zu speichern.
Aber das Problem hier war ihre Raketen-betriebene Reifen-Schwingung,
sich sehr stark auf die kreativen Grenzen der Cartoon-Physik stützte.
mit geschätzten Höchstkräften von 35 Mal
wenn ein Mensch standhalten könnte.
Also war es der erste Pass.
Ich habe gerade zwei Raketen mit einem Gesamtimpuls von 2.500 Newton-Sekunden gelassen.
zu einer einzigen Kette, die auf einem Reifenschwung befestigt ist,
und schenkte großzügig unseren 180-Pfund-Kollisionstest-Puppen Newton
Erstmals auf der Fahrt seines Lebens.
Der Initiator ist eingeschaltet.
Das ist der Test, meine Hypothese.
Warum Finis-sum Furb eine Animationsserie ist.
Drei, zwei, eins.
Einer von ihnen.
Und nachdem der Rauch weggegangen war, haben wir unsere Fans verloren.
Das war die mächtigste und stärkste Verletzung in der Geschichte.
Die einzelne Kette wird es härter machen.
Damit wir nicht sofort außer Kontrolle geraten,
und potenziell unsere ganze Würde dabei zu verlieren,
Wir verdoppelten die Ketten für mehr Stabilität.
Hier geht's.
Und dieses Mal lassen Sie es sich zerreißen.
Genau dasselbe ist passiert.
- Nein, ich weiß nicht.
Er kann seine Kleidung nicht anhalten.
Ich glaube, nur einer hat sich entzündet.
Und eine High-Speed-Kamera-Wiedergabe enthüllte,
Das ist genau das, was passiert ist.
Sobald wir den Fehler beim Zünddraht repariert haben,
Versuchen wir es noch mal.
Gehen Sie! Gehen Sie!
Nein, das ist nicht wahr.
Das kann ich nicht!
Wie geht es ihm, Newton?
Was ich euch daran erinnere, viel mehr als ich.
Um 10 Fuß in die Luft zu starten,
Er beendet die stilvolle Abfahrt.
Das war definitiv beides.
Es ist Dienstag, Ron!
Das ist ein W.
Und während die Dual-Chain-Konfiguration viel mehr Stabilität lieferte,
Die langsame Bewegung enthüllte , dass es wirklich nicht möglich war .
um den Schubfaktor zuverlässig in die beste Richtung auszurichten
Um uns zu umschließen.
Das ist zu schräg.
Wir müssen zu starren Ketten.
Um das zu beheben, tauschten wir die beiden Ketten durch zwei feste Stäbe aus.
Die Zündmaschine ist heiß.
Drei, zwei, eins.
Gehen Sie! Gehen Sie!
Wie Sie hier sehen können, waren die Raketenkräfte so hoch.
Es riss unsere gesamte Halb-Tuning-Stahl-Schwing-Struktur aus den Stöhlen,
Sie verankert ihn in den Boden.
Das ist...
Du hast... du hast...
Das ist ein erfolgreicher Raketenschwung.
Jetzt müssen wir nur herausfinden, wie wir es etwas sicherer machen können.
Also hatten wir einen vielversprechenden Start.
Wir brauchten nur ein bisschen mehr Inspiration.
Hey, Mark, wie läuft das Bauwerk?
Es bleibt noch etwas zu tun, aber es wird mit der Minute weniger tödlich.
Ich habe das Gefühl, dass die Party etwas mehr braucht.
Ich hab's. Ich hab's.
Wie wär's mit deinem Aufbau meiner Rollenkultur wie der, den wir zu Beginn des Sommers gemacht haben?
Fühlen Sie Spuren, Karten, mit Sicherheitsgürteln, und natürlich stellen Sie sicher, zusätzliche thermische Schilde hinzuzufügen
Wenn du wieder in die Atmosphäre kommst.
Sind Sie nicht ein wenig jung, um Dinge zu bauen, die zusätzliche thermische Schilde benötigen?
wenn sie in die Atmosphäre zurückkehren?
Ja, das bin ich.
Nun, der Block.
Oh, ich muss gehen.
Herb ist gerade angekommen.
Oh, unser Laden der Show.
Nein, Phineas, du brauchst keine kleine...
Fliesen Sie es, Mark.
Oh, das wird durcheinander gehen.
Das Gute an Achterbahnen ist anders als zwei Stockwerke hohe Rock-a-Power-Reifenschwingungen.
Rollercoaster existieren tatsächlich.
Also tat ich, was jeder selbstbewusste Ingenieur als ersten Schritt tun würde, und führte einige langweilige Untersuchungen durch.
Jetzt wusste ich, dass es entscheidend wäre, die perfekte Goldilocks-Zone für unsere Geburtstagsgäste zu finden.
Nicht so extrem, es schickt ihn zurück ins Krankenhaus, aber auch nicht so langweilig, es fühlt sich an wie zu beobachten
William Austin Video.
Also mit allen Erkenntnissen aus unserer TES-Forschung, setzten wir uns ein, um die perfekte Indoor-Roller zu bauen
Coaster für meinen Kumpel Ethan.
Übrigens, das ist Ethan.
Und wenn Sie über Ethan wissen sollten, ist er kürzlich mit einem seltenen und schweren
Es war eine schwächende neurologische Erkrankung, die ihn bettlägerisch ließ und dazu führte, dass er den größten Teil seines Lebens vermisste.
Schuljahr.
Tatsächlich war seine Übelkeit so schwer, dass er nicht einmal von einem Raum zum anderen gehen konnte.
Das andere, was du über Ethan wissen solltest, ist, dass er unglaublich widerstandsfähig ist.
Und nach einem ganzen Jahr hatte er sich genügend erholt, um wieder zur Schule zu gehen.
Und sein Glück würde es haben.
Er hatte nicht nur eine Geburtstagsfeier bevor, sondern er war auch eine massive Finish in Furb Fan, die war
Perfekt, denn wir hatten unseren ersten Prototyp der weltgrößten Fertigstellung in Furb Indoor Roller.
Coaster bereit für den Test.
Okay, Mann, hier geht's!
Lasst uns gehen, lasst uns gehen!
Oh, ja, das ist wahr.
Ich denke, wir müssen unsere Berechnungen überprüfen.
Also rief ich einige meiner Freunde an, die wirklich gut darin sind.
Und sie stellten mir die Effizienz ihrer Berechnungen vor, warum sie vorstellen,
Effizienz eines 10-Sekunden-Build-Montages.
Und obwohl wir noch nicht perfekt waren, waren wir sicherlich auf dem richtigen Weg.
Jetzt brauchten wir nur noch ein paar.
Das ist gut.
Und die Dinge liefen gut, aber wenn ich die Zustimmung der Welt bekommen würde
Die meisten kreativen Ingenieure, es würde etwas Extra brauchen.
Also habe ich ihre ursprüngliche Coaster genauer betrachtet.
Und obwohl wir sie definitiv nicht einmal nach Frankreich schicken können, könnten wir sie definitiv durchs Land schicken.
Ein Steak-Tropfen, ein Schlammkötchen und ein volles Autowaschen.
Schlangen auf einem Zug in 321.
Schlangen?
Dieser Bau war elegant.
Unsere Schlangen tragen wunderschön mit einem kalibrierten Schlammbad.
Was ist los?
Deshalb sind wir Sicherheitsklassen.
Warum lächelst du so sehr?
- Sind Sie bereit? - Ja.
Was ist los?
Gefolgt von einem Reinigungs-Seifen-Scrub, mit Eukalyptus-Boden, und 40 Meilen pro Stunde.
Das aus Schulden.
Sie brauchen ein bisschen Abspülen und schließlich Luft trocknen mit einer sanften Brise.
- Das ist ok.
Sauber wie eine Pfeife.
Das ist gut.
Jetzt ist es sowohl die Achterbahn als auch die Rakete ziemlich bereit.
Ich habe mich für einen Check-in entschieden.
Hey, Mark, wie läuft's?
Ich meine, es kommt dahin.
Aber wie machen wir das wirklich zur besten Geburtstagsfeier aller Zeiten?
Wie wär's mit...
Schwindel.
Es ist wie im Sommer, im Winter.
Alles, was du brauchst, ist ein Snilco-Macher und ein Haufen jetbetriebener Fans.
Aber halten Sie die Fenster geschlossen.
Du willst wirklich nicht, dass Swinter in dein Haus kommt.
Die Nachrichten?
Du hast einen Genie gezeigt.
Ich glaube, du hast etwas gefunden.
- Ja, das stimmt.
Oh, während ich dich habe, wird sich Urban Eye fragen, ob dein Elefant Minze oder Blase bevorzugt
Gumschmeckung.
- Nein, auch nicht.
Denkt ihr nicht, dass ihr das etwas zu buchstäblich nehmt?
Nein, das tun wir nicht.
Wir sehen uns.
Das weißt du doch.
Schnee im Inneren?
Ich werde das beenden.
Es stellt sich heraus, dass es viel schwieriger ist als die Cartoon-Lösung der Fans von Snowco Maker.
Also lud ich einen alten Freund ein, um zu helfen.
Oh, mein Gott.
Das ist verrückt.
Das ist Fletcher.
Und wenn Sie mir vertraut erscheinen, ist das, weil ich vor fünf Jahren überrascht
Er hatte eine eigene Geburtstagsfeier, wo er die erste Teufel Zahnpasta auslöste.
und dann den Weltrekord für den höchsten Elefanten brechen.
Das beste Experiment.
Jetzt, als Fletcher mit einer sehr seltenen Form von Gehirnkrebs zu tun hatte und seit so vielen
Von euch, die über die Jahre nach einem Update gefragt haben, hier ist es.
Ich bin fünf Jahre frei von irgendwelchen Anzeichen von Krankheit und ich bin ein Senior in der High School, die geht
Aufs College.
Und du bist fast so groß wie ich.
Ich werde sagen, ich bin noch größer.
Also erklärte ich ihm die technische Herausforderung, eine nicht-Kartons-Tonografie im Inneren zu erstellen.
Ein Schneesturm.
Fletcher war in Ordnung.
Lasst uns es machen.
Ja, das Problem ist, dass ich nicht weiß, wie.
Ich habe nicht die...
Schauen Sie sich ihn an.
Mit diesem uninspirierenden Kick-off entschieden wir uns, nur einige Gegenstände zu probieren, die wir lagen
Knackchen.
Ich bin weit weg.
Unser erster Gedanke war, Styrofoam zu bewerten, aber es stellt sich heraus, dass das nicht nur gefährlich ist.
Was ist los?
Ich habe gerade meinen Finger geschaffen.
Aber die statische Elektrizität bedeutet, dass sie sich lieber an dich hält als an den Boden.
Das hier oben war mit dem Wasserabsorptions-Callover, wo man eine Windel findet.
Aber es stellt sich heraus, dass es nicht sehr gut ist, so viel Eier zu machen.
Es ist viel zu rutschig.
Und ich werde das aufbrechen.
Die Menge an Windeln, die benötigt werden, wäre eine halbe Metrik, aber die uns alle mit nur
Eine Option.
Halten Sie das.
Jetzt geht's!
Ich werde 80.000 Pfund echtes Eis in einen Holzschrauber verwandeln.
Ich glaube, es wird funktionieren.
Wie ist es, wenn du hier reinkommst, um die Dinge zu überprüfen?
Okay, Fleisch, was hältst du davon?
Es dauerte nicht lange, bis Flight die Macht in seine Hand ließ.
Mark, geht es dir gut?
Ja, es geht mir gut.
Aber das ist gut oder toll.
Jetzt, da wir eine Lösung in der Hand hatten, muss ich Ihre Hilfe auf einen letzten Abschlussdruck aussprechen.
Es war Nathan.
Danach hast du mir plötzlich gesagt, dass er gehen muss.
Wir sehen uns später.
- Was ist das?
Mann, das wird eine Weile dauern.
Viel länger jetzt mit einer Person.
Wir sind wieder im Schnee!
Lasst uns gehen!
Vier Stunden und 40 Tonnen Eis später.
Alles, was noch übrig war, war die Überraschung zu überraschen.
Acht Monate Planung und bis zu diesem Moment.
Da ist er doch.
Oh Gott, mein Herz wird aus meiner Brust schlagen.
Unsere Eltern sagten ihm, dass er für eine Spielzeugwerbung auditieren würde.
Ich vermute alles.
Wir sahen auf einen Ballon geladenen Innenrussbahn, die auf zwei Fuß frische
Packungen.
- Nein, ich weiß nicht.
Das ist kalt.
Weil er sich schnell erwischt hat.
Warum ist da ein Krunchladen?
- Ich weiß nicht.
Was ist los, Kumpel?
- Nein, ich weiß nicht.
Ich dachte, du brauchst vielleicht einen Mantel.
Warte, ich bin so verwirrt.
Was ist dein Lieblingscartoon?
Die Firma Finiessen, wahrscheinlich.
Haben Sie die Episode gesehen, in der die Raketenmaschine schwingt?
- Ja, ich weiß.
Haben Sie die Episode gesehen, in der sie die Achterbahn ins Weltall schicken?
Hast du die Episode gesehen, die Ethan Swinter nannte?
Wo sie sich im Inneren in den Winter verwandelten?
- Ja, ich weiß.
Das ist die Firma Finiessen im wirklichen Leben.
Ich mache dir heute eine Geburtstagsparty.
- Was ist das?
- Nein, ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Weißt du, was eine Party braucht, Ethan?
Ein Geburtstagskuchen?
Es braucht keinen Kuchen.
Wir arbeiten an einem Kuchen.
Du weißt aber auch, was es braucht.
Ich habe das Gefühl, wir sollten mehr Leute hier haben.
Haben Sie Freunde, die Sie einladen möchten?
- Ja, ich weiß.
Und das war der Hinweis, um zu schicken.
Die besten Freunde von Ethan.
Und auch seine lautesten Freunde.
Ethan ist eine kleine Schwester, was bedeutete, dass er eine wichtige Entscheidung treffen musste.
Ethan, ist es in Ordnung, wenn sie alle mit uns rumhängen?
Ethan, du sagst besser ja.
Gut, aber ich habe etwas zu sagen.
Okay, das war von dir.
- Ja, ich weiß.
Was sagt ihr?
Wir haben mit dem Raketenschwung angefangen.
- Ja, ich weiß.
Bevor wir mit der Party anfangen, weiß ich, dass du wahrscheinlich nach einem guten Weg suchst,
Ihre 104 Tage Sommerurlaub.
Wir suchen nicht weiter, weil es hier ist und Camp Crunch Labs heißt.
Camp Crunch Labs ist dein Schlüssel, um diesen Sommer-Hirnbaum zu bekämpfen.
Mit einem 8-wöchigen virtuellen Raumfahrt-Summerlager, das zu jedem der Planeten unseres Sonnensystems fährt.
Mit wöchentlichen Videos mit Mega-Experimenten, die ich mache.
Und super Herausforderungen , die Sie und die besten dieser wöchentlichen Herausforderungen Einreichungen
Er verdient einem dieser bösen Jungs eine Platinkarte.
Ich gebe dir die Chance , mich auf meinem Lieblingsplaneten für das größte Mega-Experiment von allen zu begleiten .
in der letzten Episode eines Sommers.
Ich sage dir, normalerweise haben die Crunch Labs Rechnungskisten, wo sie super lustiges Spielzeug zusammen spielen.
Das lernen der ganzen saftigen Physik, wie sie funktioniert, kommt einmal im Monat.
Aber um mit dem Weltraumlager zusammenzukommen Crunch Labs wöchentliche Herausforderungen und Videos den ganzen Sommer lang
Wir versenden sie dir jede Woche.
Komm schon.
Wenn Sie also ein 8-wöchiges Sommerlager möchten, in dem Sie den Kosmos bereisen und dabei lernen,
Denken Sie wie ein Ingenieur.
Mit einer absoluten Null-Prozent-Wahrscheinlichkeit von Insektenbissen von Poison Ivy.
Und das Lager Crunch Labs Stock Comers ist einer der begrenzten Orte und ich sehe dich im Lager.
Zurück auf der Party war es an der Zeit zu sehen, ob ich tatsächlich erreicht hatte drei Finnies zu drehen und
Fell von Zeichentrickmarmor in das reale Leben.
Zuerst mit den Raketen.
Ihr wollt es sehen.
Sie könnten bemerken, dass wir die Raketen gegen ein paar 24-Volt-Elektraturbinen ausgetauscht haben.
Fräulein gab zuerst zwei Vorteile.
Wir haben von den großen Raketen gelernt.
Wir haben viel Rauch gegeben.
Aber wie atmen Sie?
Das ist nicht ideal für deine Lunge oder deinen Rauch-Alarm.
Und zweitens, wenn Sie die Turbinen an der genauen natürlichen Frequenz des Schwingens platzieren.
Das ist genau das, was man natürlich tut, wenn man nebenbei seine Beine auf einen Schwung pumpt.
Dann können Sie dem Schwung immer mehr Energie hinzufügen.
Sagen Sie uns genug.
Mark Mark Mark Mark Mark Mark Mark.
Machen Sie die Bar frei.
- Ja, ich weiß.
Und selbst mit ihren Modifikationen dachte er, es sei plötzlich passiert.
Das ist wirklich gefährlich.
Mein Protest fiel auf taubes Ohr.
Sicherheit ist für Verlierer.
- Ja, ich weiß.
Ich sehe dich plötzlich mit einem so harten Typen.
Ich habe mich entschieden, Ethan zu benutzen, um einen Grundsatz zu bekommen.
Hier geht's.
Das ist alles.
Ich sehe nur, wie hoch du schwingen könntest, wenn du dich auf deine langweiligen alten Muscheln verlassen müsstest.
Was ist das?
Und die Antwort war ziemlich horizontal.
Ethan, du gehst irgendwie hoch.
Ich hab mich geschmiedet.
Nun, es war meine Reise zu sehen, was wäre gewesen, wenn Sie hinzugefügt 14.000 RPM Antrieb.
Okay, seid ihr bereit?
Natürlich ist die Regel Nummer eins bei der Demonstration eines potenziell katastrophalen Ingenieurrechts,
Der Geburtstag eines Kindes ist, dass man es definitiv tun will, bevor man...
Das habe ich noch nie gemacht.
Was meinst du damit, dass du das noch nie getan hast?
Wie wurde er getestet?
Nein, das ist nicht wahr.
Oh, was ist das?
Oh, mein Gott!
Und das einzige Gefühl, das besser ist als eine Rechnung wie diese zu ziehen, ist, wie du dich fühlst, wenn du endlich
Lassen Sie die Rechnung ab.
Oh, mein Gott!
Das sieht so übel aus.
Ethan, du bist der Nächste!
- Ja, ich weiß.
Bevor wir das große Achterbahn-Finale erreichten, beschloss ich, wir sollten ein wenig
Schwimmen, um zu brechen, beginnend mit einigen Schneekonen.
Wer ist bereit für einen Schneeballkampf?
Und ein paar Schneebälle.
Leider haben sie jedoch gewisse Gewohnheiten.
- Ja, ich weiß.
Oder schwer zu treten.
Oh, was ist das?
Schuss in den Kopf!
Wer ist der Nächste?
Oh, was ist das?
Das war toll!
Das ist alles.
- Ja, ich weiß.
Und dann plötzlich, und sehr unverdient, könnte ich hinzufügen.
Ich war nicht über den Kopf.
Warum zielt jeder auf mich?
Okay, stimmt's?
Wer will Schlittenfahren?
- Ja, ich weiß.
Oh, was ist das?
Das ist alles.
Verbergen Sie mich nicht!
Ich dachte, das war...
Ethan war sehr ermutigend mit seinen Freunden.
Soja!
Das ist, als er in der Takle war.
Oh, ja, das ist wahr.
Gehen Sie zurück!
Nachdem wir uns mit Schneebollen und Schlitten gefüllt hatten,
Es war Zeit, das letzte und kühnste auszuprobieren.
Phoenies und Furbin bauen in der realen Welt.
Jetzt, da die Einsätze hoch sind, erinnerte mich Ethan daran, wie ihr Coaster in der Show war.
Es war wie verstopft und wie eine Autowaschmaschine und ein Haufen Sachen.
Also, wenn das wirklich Phönier Furbin ist...
Es wäre ein Dreieck.
Oh, ja, das ist wahr.
Wenn das Phoenies Furbin wäre, wäre es eine Dreieckmesse.
Aber ich wollte Ethan nicht alleine fahren lassen.
Also hatte ich keine andere Wahl, als mich zu binden.
Ich habe Phoenies und Furbin noch nie getroffen.
Oh, ja, das ist wahr.
Das war Phoenies Furbin.
Also hatte ich keine andere Wahl, als mich zu binden.
Ich habe Ethan noch nie getroffen, oder du weißt das.
Drei, drei, drei!
Ein, zwei, zwei!
Einer von ihnen!
Gehen Sie! Gehen Sie!
Nein, das ist nicht wahr.
Und während die Einsätze gefälscht waren,
Der Schlamm war echt.
Nein, das ist nicht wahr.
Das ist eines der Dinge, natürlich.
Also war Mr. Rizzoff in Science Bob's 20 Meilen pro Stunde Auto.
Nein, das ist nicht wahr.
Weil du vor einem riesigen Schlagtrockner angehalten hast, damit wir versuchen können.
Schön und sauber.
Oh, was ist das?
Heute Abend musst du wenigstens nicht duschen.
Das bezweifle ich, aber...
Jetzt, da alle drei Erwähnungen getestet und Ethan genehmigt wurde.
- Ich danke Ihnen.
Es war an der Zeit, Ethan eine wohlverdiente 15 Sekunden Party per Post zu geben.
Musik
Ethan, jetzt muss ich mir ein Geständnis machen.
Ich habe das nicht alleine geschafft, ich hatte Hilfe.
Was soll das heißen?
Hey, Freunde!
Sehen Sie, was wir getan haben!
Weil ich nicht auf Cartoon-Physik angewiesen bin, sieht das so lustig aus.
Unglücklich war es für dich.
Jetzt geht es um das Elefantenzahnpasta-Experiment.
Stellen Sie sicher, dass die Firma nicht zu nah ist.
Was ist das?
Wow, es sieht so aus, als hättest du eine Menge Reinigung auf deiner Hand.
Willst du, dass wir dir helfen?
Eigentlich kümmert sich unsere Reinigung normalerweise um sich selbst.
Siehst du das?
Kein Muss, kein Aufruhr.
Auf Wiedersehen, Mark.
Tut mir leid, Ethan, aber dieser Trick funktioniert nicht im wirklichen Leben.
Habe ich das sauber gemacht?
Wir nehmen eine Schaufel und räumen das auf.
Oh, mein Gott.
Wo ist das?
Was ist los?
Jetzt, wo Ethan den besten Geburtstag aller Zeiten hat,
Warum kommen Sie nicht zu uns für das beste Sommerende?
Das Weltraumlager Crunchy-Lat.
Achtwöchiges virtuelles Raumfahrt-Thema-Sommerlager entwickelt, um den Kampf in diesem Sommer zu unterstützen.
Gehirnentwässerung.
Seitdem du in Dosen geschlossene Schlösser von den Eltern und eine Art ein wenig von
Spots, es schneit mit Lager.